‫ "NETFLIX تقدم"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫تمارين "لاماز" تلك تقلقني.‬
‫هل هناك احتمال أن تتوقفي عن التنفس‬
‫أثناء الولادة؟‬
‫أي أن كل شيء سيسير على ما يُرام،‬
‫وأنا أعدّ "1، 2، 3"‬
‫ويتحول وجهك للون الأزرق،‬
‫وتتوقفي عن التنفس وأقول، "تنفسي"!‬
‫ "آلان" ، المغزى أن نكون مستعدين.‬
‫أن ننجز الأمر معاً.‬
‫إنجازنا للأمر معاً‬
‫هو ما جاء بنا إلى هنا أساساً.‬
‫فيما عدا أن تنفسك كان،‬
‫- "(آلان)، إنه رائع!"‬
‫- "آلان"!‬
‫- "(آلان)، إنه كبير جداً!"‬
‫- "آلان"...‬
‫- "إنه كبير جداً!" ‬
‫- كفّ عن هذا، أنت سخيف!‬
‫لا بد أن أرجع للعمل.‬
‫إنه آخر يوم قبل بداية إجازة الوضع.‬
‫سأفتقد العمل.‬
‫ليت يمكنني قول نفس الشيء.‬
‫- "ليندا" غاضبة جداً.‬
‫- تباً.‬
‫يبدو أن "دوغ" تجاهل بطاقة المعايدة
الجديدة‬ ‫ولم يسر الأمر على ما يُرام.‬
‫حبيبي، من يرسل بطاقة تهنئة‬
‫لشخص خرج من مصحة تأهيل للمرة الثانية؟‬
‫حسناً، أفضل من قول،‬
‫ "عيد قديسين سعيداً يا سافلة!"‬
‫للنساء اللائي يرتدين ملابس فاضحة.‬
‫أو عيد "كوانزا" للبيض،‬
‫وهذا ليس منطقياً تماماً.‬
‫ولا تنس أن تخبر "ليندا" ‬
‫أنك ستأخذ إجازة لرعاية الطفل.‬
‫أعرف، لا شيء أكثر أهمية عندي من عائلتي،‬
‫ولا حتى الترقية لنيل الشراكة في الشركة‬
‫التي أكدّ فيها منذ سنوات.‬
‫أتعتقدين أنني وصلت إلى ما أنا فيه‬
‫بمضاجعة المدراء؟‬
‫حسناً يا حبيبي، أراك لاحقاً.‬
‫ألا تظنين أن "ليندا" تريد ذلك؟‬
‫- ألا ترين كيف تنظر "ليندا" إلى فتاك؟‬
‫- لست مهتمة بهذا الموضوع.‬
‫لا تغاري.‬
‫- أحبك.‬
‫- أحبك أيضاً.‬
‫وداعاً.‬
‫ "ليندا" ، أريد أن أعتذر‬
‫عن تجاهل بطاقة المعايدة.‬
‫أفوّض الفريق في مسؤوليات أكثر وأريد...‬
‫لأن الطفل سيُولد قريباً.‬
‫أعرف أنك مشغول بالكثير يا "آلان".‬
‫لن أتظاهر بأني أتفهّم، لم أرد أطفالاً قط.‬
‫أتعرفين...‬
‫لا أشرب عادةً في العمل.‬
‫تباً.‬
‫ "آلان" ، كان هناك وقت كنت فيه مسؤولاً.‬
‫كنت عنيفاً. كنت كفئاً ومناسباً لدورك.‬
‫كنت واجهة هذه الشركة حرفياً!‬
‫الآن كل شيء متعلق بالطفل.‬
‫ "أنا والأم، الطفل جميل."‬
‫ "ليندا" ، هذا ما أردت أن أحدثك بشأنه.‬
‫سآخذ إجازة لبعض الوقت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لشهر أو ما إلى ذلك.‬
‫إجازة رعاية طفل.‬
‫إجازة رعاية طفل؟‬
‫أنت مرشح للترقي لتصبح شريكاً.‬
‫هل تظن يا "آلان" أن هذا
وقت مناسب للإجازة؟‬
‫ليست إجازة، أريد أن أكون بجوار عائلتي.‬
‫وأتدرين أمراً؟ كسبت الشراكة بمجهودي.‬
‫والآن، لديّ موعد خاص بالطفل،‬
‫وقد وعدت بأن أكون موجوداً.‬
‫حسناً.‬
‫اذهب إلى موعدك مع الأشعة المقطعية.‬
‫كل شيء ممتاز.‬
‫كما يجب أن يكون الحال في الأسبوع الـ35.‬
‫شكراً، أشعلي الضوء من فضلك.‬
‫بسبب سنك المتقدم في الولادة...‬
‫أنا في الـ35 فقط.‬
‫و35 عند السود كـ15.‬
‫كما تعرفين، السود لا يكبرون.‬
‫- إلا إذا أدمنت الكوكايين.‬
‫- ‬‫إلا إذا أدمنت الكوكايين. صحيح؟‬
‫بالتأكيد، ولكن 35 ما زال سناً
عالي المخاطر‬ ‫في الحمل.‬
‫- لا تاريخ لمقدّمات تسمم الحمل في عائلتك؟‬
‫ - لا.‬
‫لا حساسية ضد طعام؟ لا تاريخ مرض بالسرطان؟‬
‫- لا، جيناتها من الدرجة الأولى.‬
‫- لا.‬
‫أبوها قاض فدرالي.‬
‫كانت الأولى على صفّها في كلية الحقوق‬
‫في "كولومبيا".‬
‫وهي أول شريكة أنثى في الشركة.‬
‫أيتها الطبيبة، أوقعت بها في شَركي.‬
‫شيء آخر...‬
‫ "آلان" ، ليس لدينا تاريخ عائلتك الطبي.‬
‫هناك سبب وجيه لذلك.‬
‫ليست لديّ عائلة.‬
‫كنت متبنى، نشأت لدى عدة أسر تبنتني.‬
‫تنقلت كثيراً، لم أقابل قط والدتي الأصلية.‬
‫ولذا، لا يوجد تاريخ طبي لعائلتي.‬
‫ولكن...‬
‫كانت مؤشراته جيدة بعد آخر فحص.‬
‫صحيح، أنت تنظرين إلى فصيلة بشرية مثالية.‬
‫أهناك أسئلة أخرى؟‬
‫يا فتاة!‬
‫انظري إلى ذلك!‬
‫سيُولد هذا الولد فتيّاً.‬
‫لماذا لا يكتبون ذلك في السجل الطبي؟‬
‫ "لا يعرف تاريخه الطبي."‬
‫لا بد أن تسأل، إنها لا تنتقدك.‬
‫ماذا لو أنني لا أعرف ما إذا كانت عائلتي‬
‫لديها ضغط دم مرتفع أو سكري أو بها جينات‬
‫تورّث الأشياء المتشابكة بين الأصابع‬
‫ويستحيل معها ارتداء النعال.‬
‫السود لا يرتدون نعالاً.‬
‫أنت محق. لا نرتديها.‬
‫تسبب خشونة الكعوب‬
‫وتقشير جلد الأصابع الصغيرة.‬
‫جرّبت كل موقع مختص بالحمض النووي.‬
‫لم أجد غير أنني قد أنحدر من "كليوباترا" ،‬
‫وأني أيرلندي بنسبة 1 على 23.‬
‫ "آلان" ، أبي قاض فدرالي.‬
‫أخبرتك بهذا مراراً.‬
‫سيسعده أن يساعدك في إيجاد عائلتك.‬
‫لا يا "ماري".‬
‫إنه لا يحبني.‬
‫وبدأ يتوقف عن حبك بعدما أحببتني.‬
‫لا أريد أن أدين لهذا الرجل بشيء.‬
‫اسمع يا "آلان".‬
‫لو أن هذا مهم لك كما تقول،‬
‫فهذا أنسب وقت لهذا الطلب.‬
‫من يتناول وجبة إفطار متأخرة يوم السبت؟‬
‫حتى البيض لا يفعلون هذا.‬
‫أصرت والدتي.‬
‫أحب أمك.‬
‫الشيء الوحيد الذي لا أحبه في أمك هو أبوك.‬
‫مفاجأة!‬
‫ "ولد... أم بنت"‬
‫أمي!‬
‫صغيرتي!‬
‫لا يجب أن تفاجئوا امرأة حاملاً.‬
‫ألا تعرفون ذلك جميعاً؟‬
‫- كاد ماء رحمي أن ينزل.‬
‫- "ماري".‬
‫العائلة بالكامل هنا من أجلك.‬
‫حقاً؟‬
‫شقيقاتك وكل عماتك وأعمامك وأبناء أعمامك.‬
‫- ‬‫أبناء أعمامك.‬
‫- أمي.‬
‫كأننا في فيلم لـ "تايلر بيري" .‬
‫ "دوغ" ، حبيبتك تبدو...‬
‫- ودودة.‬
‫- نعم.‬
‫- إنها راقصة هوائية روسية.‬
‫- حسناً.‬
‫- ترقص بالأشرطة.‬
‫- نعم.‬
‫إما هذا أو أنها جاسوسة.‬
‫أو لصة، لا أعرف.‬
‫ولكني أحتفظ بمستنداتي الحساسة‬
‫في خزانة تحسباً.‬
‫أنت ذكي.‬
‫- "دوغ".‬
‫- "ماري".‬
‫شكراً على مجيئك.‬
‫رائحة غسول الجسم رائعة!‬
‫وكوكتيل الأم هذا جميل.‬
‫لا نتكلم هكذا.‬
‫إنه رائع.‬
‫- هذا قديم.‬
‫- لا.‬
‫إنه مذهل.‬
‫- توقف.‬
‫تباً، إنها تسرق.‬
‫- ماذا؟‬
‫- بعد إذنكما.‬
‫لا.‬
‫إذاً...‬
‫أبي عند المشواة،‬
‫هذه فرصة ممتازة للتحدث معه.‬
‫مرحباً.‬
‫أبي، كنت...‬
‫آسف، حضرة القاضي...‬
‫سيدي.‬
‫كنت أريد أن أكلمك في أمر.‬
‫لم أكن راضياً تماماً ‬
‫عن زواجك من ابنتي.‬
‫قلت ذلك أثناء الزفاف،‬
‫عندما قال الواعظ،‬
‫ "تكلم الآن أو اصمت في سلام نهائياً."‬
‫لم تصمت في سلام.‬
‫ "آلان" ، أحاول أن أحرص أن تفهم أنك...‬
‫على وشك أن تكون والد حفيدي.‬
‫أعرف هذا و... يا سيدي.‬
‫استأجرت سيارة جديدة.‬
‫إنها حمراء، حتى يعرف الجميع أنها قادمة،‬
‫وضعت ملصق "طفل في السيارة" في الخلفية،‬
‫وانتهيت من الحضانة.‬
‫تبقت فقط لمسات قليلة ولكن...‬
‫تباً.‬
‫هذا ليس ما أتحدّث عنه.‬
‫بُنيّ...‬
‫أريد أن أشاركك بشيء.‬
‫العائلة هي كل شيء.‬
‫ليست لديك عائلة.‬
‫ "ماري" حولها أجيال‬
‫من النجاح تمثلهم.‬
‫ماذا تمثّل أنت؟‬
‫يمكنني رمي الكرة بكلا الذراعين.‬
‫- ترمي بكلا الذراعين؟‬
‫- نعم.‬
‫سيدي،‬
‫أريد أن أجد عائلتي البيولوجية.‬
‫ولكني أحتاج إلى حكم من محكمة‬
‫للكشف عن سجلات التبني الخاصة بي.‬
‫دعني أستوضح أمراً...‬
‫- نعم.‬
‫- دعني أستوضح أمراً...‬
‫هل تطلب مني معروفاً؟‬
‫ليس معروفاً، "معروف" كلمة كبيرة.‬
‫أعد صياغتها، خدمة.‬
‫لا، أريد أن أسمع "معروف". "خدمة" لا تصلح.‬
‫لنتجنب قول كلمة "معروف" بهذه الشدة.‬
‫ "حضرة القاضي، هلا تسدي لي معروفاً؟" ‬
‫أيمكنك أن تقول شيئاً كهذا؟‬
‫هلا تسدي لي...‬
‫هلا تسدي لي معروفاً؟‬
‫ها أنت ذا.‬
‫ها أنت ذا، لم يكن هذا شاقاً، صحيح؟‬
‫- كان شاقاً.‬
‫- كان فعلاً‬
‫أسهل مما ظننته.‬
‫كما تعرف...‬
‫لست مقاتلاً صلباً، صحيح يا بُنيّ؟‬
‫لا.‬
‫ "القاضي (ليلاند واتكينز)"‬
‫ما هذا؟‬
‫ما ألطف هذا!‬
‫ "آلان" ، انظر.‬
‫أحاول الوصول لتلك المعلومات منذ سنوات،‬
‫بينما وصل إليها أبوك في أقلّ من ساعة.‬
‫افتحه.‬
‫ "ماري" ، بمجرد فتح هذا المظروف،‬
‫لا رجعة فيه.‬
‫افتح المظروف اللعين!‬
‫ "ماري"...‬
‫تساءلت طوال حياتي‬
‫عما تبدو عليه عائلتي البيولوجية.‬
‫من أين هم؟ هل كانوا فقراء، وعملوا بكدّ‬
‫وافتتحوا مغسلة ناجحة،‬
‫ثم صاروا أغنياء،‬
‫وانتقلوا إلى الجانب الشرقي من المدينة،‬
‫واشتروا شقة فاخرة...‬
‫"آلان". هذا في مسلسل "ذا جيفرسونز".‬
‫أعرف، ولكن يمكنني أن أحلم.‬
‫- افتح المظروف اللعين!‬
‫- حسناً، لا تصيحي في وجهي.‬
‫يا إلهي! تتجنبه. هيا.‬
‫حبيبتي، هذه مجرد وثائق.
لا أفهم شيئاً منها.‬
‫حسناً، سجلات انتقال...‬
‫يا إلهي! "آلان" ، شهادة ميلادك.‬
‫انظر.‬
‫ "ولاية (جورجيا)، شهادة ميلاد"‬
‫ "ماري"...‬
‫إنها شهادة ميلادي، إنه أنا!‬
‫نعم، أنت ذو وزن الكيلوجرامين والنصف.‬
‫هذا وزن صحّي يا حبيبتي!‬
‫- هذا طفل صحّي... نعم.‬
‫- نعم.‬
‫- نحيف قليلاً.‬
‫اسم الأب غير موجود.‬
‫ "آلان" ، انظر.‬
‫اسم والدتك البيولوجية هنا.‬
‫ "لينيت سبيلمان" .‬
‫ "لينيت" ؟‬
‫عجباً! هل تعرفين أي نساء اسمهن "لينيت" ؟‬
‫لا،‬
‫أعرف واحدة اسمها "لينيت" ، حلّاقتي،‬
‫- التي تحلق شعري؟‬
‫- نعم؟‬
‫- اسمها "لينيت"!‬
‫- غير معقول.‬
‫حلقت لي الجوانب حتى أعلى الرأس،‬
‫ولكني أظن أنها كانت منتشية عندما حلقت لي.‬
‫- أحسنت عملاً.‬
‫- ربما لدى أمي صالون حلاقة!‬
‫ربما اخترعت وصلات الشعر.‬
‫وأنت ترتدين وصلة شعر
الآن، لهذا انجذبت لك،‬
‫لأنك تذكرينني بالوصلات التي اخترعتها أمي!‬
‫يا إلهي! ربما أمي صاحبة ملايين!‬
‫يمكنك أن تسألها بنفسك.‬
‫عنوانها هنا.‬
‫- أمي...‬
‫- انظر هنا.‬
‫- لديّ أم.‬
‫- لديك أم يا حبيبي.‬
‫لديّ أم.‬
‫- لديّ أم.‬
‫- حبيبي.‬
‫عزيزي.‬
‫- لديك جدة.‬
‫- لديك جدة!‬
‫ولكن ماذا لو لم ترد أن تقابلني؟‬
‫كيف يُعقل ألا تريد أن تقابلك؟‬
‫لا بد أن تسرع، وإلا ستفوتك الفرصة.‬
‫لأنه خلال عدة أسابيع،‬
‫سيتعين عليك أن تركّز على عائلتك الحالية.‬
‫- حسناً.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫شكراً لك.‬
‫لا تقلقي. سوف أعود.‬
‫حسناً.‬
‫غالباً في مروحية، لأنه كما تعلمين،‬
‫أمي ثرية.‬
‫ "طفل في السيارة"‬
‫أحبك! كثيراً.‬
‫إلى اللقاء يا عزيزتي، وعزيزي الآخر!‬
‫ "مرحباً بكم في (برانفورد)"‬
‫بم أناديها؟‬
‫مرحباً يا أمي!‬
‫أسامحك يا أمي.‬
‫نعم، شعرت بالمرارة لأنك لم تكوني معي‬
‫خلال الـ38 عاماً الماضية، أيتها السافلة!‬
‫أنا آسف.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫ "(إل. سبيلمان)"‬
‫اترك البريد في الشرفة!‬
‫مرحباً.‬
‫لست رجل بريدنا المعتاد.‬
‫لا، لا أعمل في البريد.‬
‫أنتظر بلهفة حلقة من "مورك آند ميندي".‬
‫لذا أنت لا تترك لي خياراً لئلا أكون وقحاً‬
‫وأقول لك، "ارحل رجاءً!".‬
‫من ما زال يشاهد "مورك آند ميندي" ؟‬
‫سيدي!‬
‫هل "لينيت سبيلمان" تعيش هنا؟‬
‫لا. وسأقولها بالإسبانية،‬
‫لا.‬
‫إذاً لماذا "إل سبيلمان" مكتوب‬
‫على صندوق البريد.‬
‫جيد جداً.‬
‫ولكنها ليست هنا.‬
‫حقاً؟ تباً.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫اسمي "آلان" ،‬
‫و "لينيت سبيلمان" أمي.‬
‫"لينيت سبيلمان" لديها ولد واحد فقط،‬
‫ اسمه "راسل".‬
‫لديّ دليل.‬
‫ "(آلان تيموثي سبيلمان)، (لينيت سبيلمان)"‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أعطني هذا.‬
‫مستحيل.‬
‫أنا ابنها.‬
‫هذا خطأ!‬
‫مهلاً، أنت ابنها؟‬
‫أنا ابنها. هذا يعني أننا أخوان!‬
‫مهلاً، أنت أخي "راسل".‬
‫لا. انظر هنا. أترى ذلك؟‬
‫أترى الخطأ المطبعي؟ انظر إلى التاريخ،‬
‫إنه تاريخ ميلادي.‬
‫- وانظر...‬
‫- نعم، ولكن هذا تاريخ ميلادي.‬
‫لكن هذا سيكون منطقياً في حالة واحدة،‬
‫أن أكون أنا وأنت...‬
‫توأمين.‬
‫نحن توأمان.‬
‫ "راسل" .‬
‫تعال يا أخي!‬
‫هذا محرج.‬
‫لم يعانقني رجل من قبل.‬
‫إن لم تتركني، سأضطر لاستخدام صافرة
الإنذار‬ ‫التي أعطتني إياها أمي.‬
‫حسناً، حذّرتك.‬
‫- حسناً، توقف.‬
‫- خطر غريب!‬
‫خطر غريب!‬
‫أيمكن أن ندخل؟‬
‫لا تلمس أي شيء بيدك الملوثة.‬
‫كل شيء هنا قيّم جداً.‬
‫هناك تحف، خاصةً دليل التلفاز،‬
‫سيساوي مليار دولار يوماً ما.‬
‫حسناً، هناك المزيد من الأخبار.‬
‫أنت على وشك أن تكون عماً.‬
‫- العم "راسل".‬
‫- هذا اسم بشع.‬
‫يبدو جميلاً.‬
‫يبدو كمنسق أغان سخيف.‬
‫هذا بيت العائلة، صحيح؟‬
‫نعم، أتشعر بالغيرة؟‬
‫ما زلت لا أصدّق أنني أقف هنا‬
‫مع توأمي.‬
‫ولا أنا.‬
‫انظر لحالنا.‬
‫نحن متماثلان تماماً.‬
‫نعم، نحن تقريباً...‬
‫تحديداً، لا شيء متشابه بيننا.‬
‫لا، نحن متماثلان.‬
‫كأني أنظر لنفسي في المرآة.‬
‫هذا مذهل.‬
‫نفس الوجه، ونفس خط الشعر.‬
‫حسناً، أنا أكثر وسامةً بكثير.‬
‫لهذا لديّ علامات جمال بينما ليس لديك.‬
‫إذاً، "راسل"...‬
‫أرى أنك ما زلت تعيش هنا.‬
‫هذه ملاحظة واضحة.‬
‫لماذا أحضر قدر حبوبي‬
‫المكتوب عليه اسمي غير ذلك؟‬
‫- أرأيت؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا لذيذ جداً، أحب حبوب الإفطار.‬
‫إنها تعطيني...‬
‫إنها شيء مشترك بيننا.‬
‫أحب الحبوب أيضاً.‬
‫أعشق حبوب "ويت تشيكس".‬
‫ "ويت تشيكس" ؟‬
‫آسف يا "آلان" ، أحب الحبوب الصالحة للأكل.‬
‫أفضّل خاصةً نكهات الفواكه المنوعة‬
‫في "كابتن كرانشبيريز".‬
‫متى سأراها؟‬
‫- من؟‬
‫- أمي.‬
‫أقصد "لينيت".‬
‫متى ستعود؟‬
‫يصعب الجزم بشأن هذا.‬
‫لديّ أسئلة كثيرة أريد أن أوجهها لها.‬
‫أريد أن أخبرها بالكثير، مثل أنني متزوج،‬
‫وأنها ستكون جدة.‬
‫لقد ماتت.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫نعم. كما تعرف...‬
‫يؤسفني أن أخبرك‬
‫أن "لينيت سبيلمان" ماتت.‬
‫كيف؟‬
‫حادث سيارة.‬
‫أخبرتها أن عليها أن تفحص مكابحها.‬
‫لذلك نزلت تحت السيارة "هوندا
سيفيك إس إي" ‬ ‫طراز عام 1986.‬
‫كانت زرقاء.‬
‫بريونكل تحديداً.‬
‫كانت من تلك النوعية من النساء،‬
‫بخيلة وتفعل كل شيء بيدها.‬
‫لم يمكنني أن أفعل ذلك لها.‬
‫بسبب حجمك؟‬
‫لأنني لا أعرف شيئاً في السيارات الفاخرة‬
‫الأجنبية الغالية مثل "هوندا".‬
‫لذا فقد سُحقت؟‬
‫للأسف نعم.‬
‫يا للهول.‬
‫هذا بشع...‬
‫مهلاً. بحقك.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- هذا مقعدي.‬
‫آسف يا "آلان" ، أمضيت وقتاً طويلاً‬
‫لأجعل هذا الجلد يتأقلم مع مؤخرتي.‬
‫لا أصدّق أنني وجدتها أخيراً‬
‫ولكن كان الأوان قد فات.‬
‫ربما عليك أن تذهب لبيتك وتنتحب عليها.‬
‫والآن اعذرني، مسلسلي التليفزيوني‬
‫على وشك البداية. أشكرك.‬
‫هل لديك صور لها؟‬
‫أكره أن يكون لي أخ!‬
‫لا تلمس حبوبي.‬
‫عشت طوال حياتي مع تلك المرأة،‬
‫رغم أن أسنانها الأمامية جاحظة.‬
‫فقد كانت ملاكاً.‬
‫ماذا عن والدنا؟‬
‫هجرها بمجرد أن حملت.‬
‫ولكنها واصلت.‬
‫يبدو أنها امرأة عظيمة.‬
‫بالفعل.‬
‫حلوى حمضية؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ألم تذكر شيئاً عن سبب التخلي عني؟‬
‫لم تذكرك قط.‬
‫ولا أي شيء.‬
‫ولا أي لمحة.‬
‫لاذعة جداً.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫هل مضغت للتو حلوى حمضية؟‬
‫لا عجب أن أمي اختارتني.‬
‫حسناً، لا بأس،‬
‫هلا تحضر لي منديلاً ورقياً من فضلك‬
‫لسني المكسورة؟‬
‫أمي تحب الحلوى الحمضية.‬
‫قالت إن أبانا كان يحب الحلوى الحمضية،‬
‫كان هذا ما جذبها إليه.‬
‫ "آلان"!‬
‫أياً كان ما تفعله،‬
‫لا تتسلل وتعبث بأرفف أمي.‬
‫لديها أدوات تدليك غريبة هناك.‬
‫ "سجلات طبية للعائلة"‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ "امرأة محلية تنجب 6 أطفال"‬
‫لا أقصد طردك،‬
‫ولكن لأنبّهك بشدة،‬
‫"مورك" على وشك أن يتكلم مع "أورسون" و...‬
‫ما هذا؟‬
‫هل كنت تعرف هذا؟‬
‫ولدت 6 أطفال في مرة واحدة!‬
‫- هناك المزيد منك؟‬
‫- "راسل".‬
‫هناك المزيد منا!‬
‫مهلاً، لو أنها ولدت 3، فهذا يعني 3 توائم.‬
‫ "راسل"...‬
‫نحن 6 توائم.‬
‫يا للهول.‬
‫ "نزل (برانفورد)"‬
‫حبيبي، آلمني ما حدث لأمك البيولوجية.‬
‫لا بأس يا حبيبتي.‬
‫على الأقل لديّ "دوون" و"إيثان" و"جاسبر"‬
‫و"راسل" و"بيت الصغير".‬
‫ونعم، "بيت الصغير" اسمه الرسمي.‬
‫هذا طائفي أكثر من عمك "ليل ستانك ستانك".‬
‫نعم، حتى الآن وجدت مكان عمل "إيثان" ،‬
‫ولم أجد شيئاً عن "جاسبر" ، إنه كالشبح.‬
‫ماذا عن "دوون" ؟‬
‫لديّ رقم. اتصلت به.‬
‫وماذا حدث؟‬
‫أجاب شخص.‬
‫وأعطاني عنواناً غريباً في "ألاباما".‬
‫قال إنني يجب أن أحضر سيجاراً.‬
‫ولكن كن حذراً،‬
‫لا تعرف هؤلاء الناس.‬
‫ربما غيّر أحدهم اسمه إلى "إدريس إلبا".‬
‫لدينا هيكل عظمي متشابه بشكل كبير.‬
‫ولكن "إدريس" لديه كل أسنانه.‬
‫ربما سأركّب غطاءً ذهبياً للسن.‬
‫لا يا "آلان".‬
‫لا يمكنك مقابلة عائلتك هكذا.‬
‫يا فتاة، لهذا جلبت هذا.‬
‫لاصق فائق.‬
‫يا إلهي، لا تستخدم ذلك،‬
‫اذهب إلى طبيب أسنان.‬
‫حبيبتي...‬
‫- سأتصل بك لاحقاً.‬
‫- "آلان"...‬
‫ "راسل"!‬
‫مرحباً يا "آلان".‬
‫كيف دخلت إلى غرفتي؟‬
‫أخبرت مدير الفندق أننا أخوان.‬
‫صدّقني بالطبع لأننا متماثلان.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لديّ أخبار سارة.‬
‫قررت الانضمام إليك‬
‫في رحلة البحث عن أشقائنا.‬
‫لم أكن أتوقّع أي رفيق في الرحلة.‬
‫- آسف.‬
‫- "آلان".‬
‫ماتت أمي.‬
‫ربما تكون هذه الرحلة الشيء الوحيد‬
‫الذي يجعلني أتعافى‬
‫من أصعب مأساة في حياتي.‬
‫أرجوك؟‬
‫أحضرت حبوب الإفطار.‬
‫حسناً.‬
‫لنقم بذلك.‬
‫حقاً؟‬
‫غداً ننطلق في رحلة على الطريق.‬
‫حسناً. رائع.‬
‫لنعط بعض الوقت لتعميق روابطنا.‬
‫ "تعميق روابطنا" ؟‬
‫هل استخدمت اسماً كفعل؟‬
‫نعم، أظن ذلك.‬
‫هذا خطأ نحوي.‬
‫تصبح على خير يا "آلان" ، أتريد عناقاً؟‬
‫أنت عار! بحق السماء.‬
‫بالطبع، أنام عارياً.‬
‫أنا راض جداً عن جسمي.‬
‫الجسد العاري جميل.‬
‫وأيضاً يساعد في العرق الليلي.‬
‫لن يعجبك عرقي الليلي.‬
‫لديّ فراش يطفو كأنه قارب قديم بعد إعصار.‬
‫عادةً هناك كلب في الأعلى.‬
‫مبلل وقذر.‬
‫ارتد بعض الملابس...‬
‫حسناً.‬
‫يبدو أنك لست واثقاً من رجولتك.‬
‫أنت محظوظ أنني أحضرت منامتي يا "آلان".‬
‫يا للعجب.‬
‫"راسل"، هل كنت تعرف‬
‫أن طول شواطئ "ألاباما" 950 كيلومتراً.‬
‫أراهن أن "دوون" لديها منزل كبير‬
‫على الشاطئ.‬
‫قد لا يكون هذا واضحاً يا "آلان" ، ولكن...‬
‫هذه أول مرة أنام فيها خارج البيت.‬
‫لا!‬
‫- حقاً.‬
‫- هيا.‬
‫أظن أنه يمكننا مشاركة السرير‬
‫بما أنك ارتديت بعض ملابس النوم.‬
‫نعم، ارتديت ملابسي الداخلية. هيا!‬
‫- هيا يا "آلان"!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫لم يتسن لنا عمل هذا كأطفال. هيا!‬
‫حسناً، ولكن قليلاً.‬
‫ثم علينا أن ننام.‬
‫هيا! أراهن أنه يمكنني القفز‬
‫أعلى منك يا "آلان"!‬
‫انظر إلى هذا. أنا أركض في الهواء.‬
‫مرحى!‬
‫هذا ممتع!‬
‫أخبرتك...‬
‫حمداً للرب أن أمنا ماتت.‬
‫كانت ستضربنا عقاباً لما حدث.‬
‫أعرف الآن لماذا مؤخرتك كبيرة...‬
‫عراك بالوسائد!‬
‫تريد عراكاً بالوسائد؟ حسناً.‬
‫حسناً، نعم!‬
‫كانت هذه ضربة تحت الحزام!‬
‫أتريد عراك وسائد؟‬
‫حسناً، كانت ضربة جيدة.‬
‫لديك قوة كبيرة، صحيح أيها الضخم؟‬
‫خذ هذه!‬
‫أنت هدف كبير جميل. أرني ما لديك!‬
‫هكذا يكون عراك الوسائد!‬
‫لم يكن هذا لطيفاً منك يا "آلان".‬
‫ربما ليس عليك أن تتعارك بالوسائد‬
‫يا "راسل". إنه خطير. إنه قتال.‬
‫أتعرف أمراً؟‬
‫المبيت خارج البيت ممتع.‬
‫لا أطيق الانتظار‬
‫لمعرفة ماذا سيحدث غداً مساءً.‬
‫نعم. غداً.‬
‫مع السلامة يا "برانفورد".‬
‫نراك لاحقاً يا "برانفورد".‬
‫ظنوا أنني لن أغادر أبداً.‬
‫أثبتّ خطأهم.‬
‫- من؟‬
‫- المنتقدون.‬
‫- فهمت.‬
‫- مثل المدرسين والأطباء،‬
‫والجزار والخباز،‬
‫مراقب عبور الطريق في الصف السادس،‬
‫مأمور المخفر، الضابط نائب المأمور،‬
‫طبيب النساء المعالج لأمي.‬
‫- اللعنة.‬
‫- نعم.‬
‫الجميع تقريباً.‬
‫لذا...‬
‫أخبرني بشيء عن نفسك.‬
‫لماذا؟‬
‫هل أنت من هيئة الضرائب؟‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫ما هي أقدم ذكرى لك مع أمنا؟‬
‫أجبرتني على أكل الأفوكادو. البغيضة.‬
‫- حسناً.‬
‫- كان مقززاً، كما تتخيل.‬
‫كان طعمه يشبه الألعاب المطاطية المغلية.‬
‫هذا شيء مشترك بيننا.
أكره الأفوكادو أيضاً.‬
‫عظيم.‬
‫أنت تحب المسلسلات؟‬
‫لنغن أغنية مسلسلنا المفضل.‬
‫ما رأيك ألا نفعل هذا؟‬
‫"العالم لا يتحرك على إيقاع طبلة واحدة،‬
‫الصحيح بالنسبة لك،‬
‫لا يكون صحيحاً للبعض.‬
‫يُولد الإنسان، إنه إنسان غنيّ.‬
‫ثم يأتي اثنان،‬
‫لا يملكان إلا سرواليهما،‬
‫ولكن لدى كل منهما طريقته،‬
‫لدى كل منهما طريقته،‬
‫لدى كل منهما طريقته في تغيير العالم."‬
‫كنت متابعاً كبيراً لـ "دفرانت ستروكز" .‬
‫لديّ واحدة.‬
‫ما الأمر؟ هيا! إنها أغنية مسلسل "ماش".‬
‫تجعلني أشعر بالنعاس.‬
‫حسناً، ظننت أنه سيكون جيداً‬
‫أن نعزف بعض موسيقى المسلسلات.‬
‫نعم، أعرف أيضاً بعض نغمات الإعلانات...‬
‫ "راسل" .‬
‫ "راسل"! مهلاً.‬
‫أريدك أن تقود. أنا متعب.‬
‫نعم، لا أظن ذلك.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- لأنني...‬
‫لست مهتماً بتحمل مسؤولية سيارة أحد آخر.‬
‫جدياً؟‬
‫وأيضاً لا أجيد القيادة.‬
‫لا تجيد القيادة؟ كن جاداً!‬
‫أقول الحقيقة، أردت دائماً أن أتعلّم،‬
‫حتى أقود بأداء مبهر على الطريق،‬
‫بسيارة "بونتياك فايربيرد إيسبيريت" ذهبية‬
‫طراز 1976.‬
‫نفس السيارة التي يملكها "جيمس سكوت"...‬
‫ "روكفورد"!‬
‫في "ذا روكفورد فايلز"!‬
‫كان هذا مسلسلي المفضل!‬
‫أحب "ذا روكفورد فايلز"!‬
‫- كانت تلك السيارة مذهلة.‬
‫- إنها الأفضل.‬
‫لديّ نسخة من الدليل
الأصلي لتشغيل السيارة.‬
‫حقاً؟‬
‫قرأته مرات عديدة.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً يا "راسل".‬
‫سأتوقف هنا لأنني متعب.‬
‫سأنام قليلاً.‬
‫غريب. لا أرى أي فنادق هنا يا "آلان".‬
‫لأنه لا توجد فنادق يا "راسل".‬
‫غداً.‬
‫سأعطيك أول درس في القيادة. ما رأيك؟‬
‫هل أنت متأكد أن هذا آمن؟‬
‫نعم، إنه آمن.‬
‫اسمع، نحن عائلة، احرسني وسأحرسك.‬
‫لا أعرف يا "آلان".‬
‫لست العائلة التي أردت أن أحظى بها.‬
‫نعم، حسناً، أنا العائلة الوحيدة لديك.‬
‫تبدو كنهاية مسلسل تافه.‬
‫يا إلهي، ألا تتوقف عن الكلام أبداً؟‬
‫- أحياناً.‬
‫- نم.‬
‫لو كان لديّ بعض الحليب
الدافئ أو شيء ما...‬
‫عدّ علب الحبوب.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫1، "لاكي تشارم".‬
‫2، "كابينغ كرانش"...‬
‫3، "فوت لوبس".‬
‫ما الوقت الآن يا "راسل" ؟‬
‫ "راسل" ؟‬
‫ "راسل"!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لماذا تجري مثل "ري رن"
في "واتس هابينينغ"؟‬
‫- لا بد أن نرحل الآن.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫مم تهرب؟‬
‫أظن أنني مستعد لدرس القيادة الآن.‬
‫لا!‬
‫حذائي الـ "ستان سميث" الجديد!‬
‫لا بد أن تركب السيارة.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫يبدو أنه...‬
‫ماذا؟ أهناك ثور...‬
‫تباً!‬
‫اللعنة!‬
‫افتح الباب!‬
‫ "راسل" ، افتح الباب!‬
‫اجذب الرافعة!‬
‫تحيّرني هذه التكنولوجيا الجميلة.‬
‫افتح الباب يا "راسل"!‬
‫تباً.‬
‫ثور قوي!‬
‫توقف!‬
‫يجب أن تهدأ.‬
‫أخي، إذا لم تفتح الباب اللعين...‬
‫لا أجد مفتاحاً.‬
‫لديّ المفتاح!‬
‫أظن أن السيارة مسكونة.‬
‫اذهب!‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫دس على المكابح!‬
‫دواسة المكابح!‬
‫حسناً، ماذا الآن؟‬
‫قد السيارة!‬
‫سأقود السيارة. حسناً.‬
‫دس على دواسة الوقود. برفق.‬
‫حسناً، برفق.‬
‫ماذا فعلت لإثارة غضب الثور؟‬
‫كنت أحاول الحصول على بعض الحليب لحبوبي،‬
‫فشددت حلمته!‬
‫احذر.‬
‫لا، احذر.‬
‫رائع.‬
‫كان درساً جيداً، أتريد تكراره؟‬
‫ "مرحباً بكم في (ألاباما)"‬
‫أظن أن هذا السجن أكبر من المنزل‬
‫الذي تخيلته.‬
‫هل أنت واثق أنه العنوان الصحيح؟‬
‫3-13، عُلم.‬
‫ستتوقف عن السرقة.‬
‫لا تلمسيني.‬
‫لا تلمسيني يا "ديدرا".‬
‫أوقفي تسلط البيض هذا،‬
‫"لمجرد أن معك شارة ومسدساً، لست أفضل مني.‬
‫أهذه أمك؟ يجب أن تضعي مالاً في حسابي.‬
‫سأضرب مؤخرة ابنتك."‬
‫- "دوون"...‬
‫- تكلم مع السافلة السوداء!‬
‫وستنال منك.‬
‫ "دوون" ، دعي الناس تستمتع مع عائلاتهم.‬
‫إذاً، على أي حال...‬
‫لا بد أن يكون هذا أمراً مهماً،‬
‫فقد جئت في وقت خروجي للباحة.‬
‫تقول الحارسة إنك أخي، أهذا صحيح؟‬
‫حسناً، نعم. لديّ شهادة
الميلاد لإثبات ذلك.‬
‫أنا "آلان".‬
‫لا، لا أعرفك.‬
‫سُررت بمقابلتك. هذا أخوك الآخر، "راسل".‬
‫مرحباً.‬
‫يا للهول!‬
‫لا بد أنه جاء من خصية معيبة، هذا ليس أخي.‬
‫أنا وأنت،‬
‫نحن متشابهان. أرى وجه الشبه.‬
‫هذا مذهل.‬
‫لا أرى تشابهاً على الإطلاق.‬
‫كأنني أنظر في المرآة.‬
‫ولكن كالمرايا المضحكة.‬
‫أنا مجسّمة وجميلة.‬
‫وأنت هزيل.‬
‫ولكن جسمك ممشوق.‬
‫فأنت تشبه مدمني الكوكايين‬
‫الذين يتركون الكوكايين ويحملون أثقالاً.‬
‫حسناً.‬
‫تعالي إليّ.‬
‫ "(كوكي كريسب)"‬
‫هيا، بحقك.‬
‫أين سجائري؟‬
‫- لم أحضر أي سجائر...‬
‫- تباً، لا!‬
‫أعرف أنك لم تأت إلى سجن‬
‫من دون سجائر لعينة!‬
‫إنه كالذهاب إلى نادي تعر‬
‫من دون نقود!‬
‫لن يداعب أحد قضيبك مجاناً.‬
‫هذا رجلي.‬
‫ "راسل"!‬
‫فتشنا الحراس جيداً، كيف أدخلت هذا؟‬
‫في المسلسل الكوميدي "هوغان هيروز" ‬
‫عن السجون في الحرب العالمية الثانية،‬
‫الكولونيل "هوغان"‬
‫خدع الرقيب "شولتز" ،‬
‫بإخفاء مفتاح ربط في مؤخرته...‬
‫أتدري أمراً؟‬
‫هناك في العمق مع الطعام غير المهضوم.‬
‫فهمت وجهة نظرك. شكراً.‬
‫اهدأ. اللعنة!‬
‫أنت محظوظ أنك لم تترعرع معي.‬
‫أقسم إنني كنت سأبرحك ضرباً.‬
‫أتشم ذلك؟ لم ينظف مؤخرته جيداً.‬
‫رائحته كريهة.‬
‫إذاً، "دوون".‬
‫نادي تعر؟ هل أنت راقصة تعر؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫متعرية وراقصة عمود شيئان مختلفان.‬
‫افهم الحياة بشكلها الصحيح.‬
‫- أعتذر.‬
‫- راقصة عمود‬
‫تحتاج إلى سنوات من
التدريب الشاق على الرقص‬
‫في كل حياتها.‬
‫- نعم.‬
‫- تأخذ كل السنوات‬
‫التي استخدمتها لتتعلم الرقص‬
‫على العمود الأفقي،‬
‫وتضيفها إلى العمود الرأسي،‬
‫وتضيف القليل من هذا له،‬
‫والقليل من هذا.‬
‫أرجوك، لا تفعلي هذا.‬
‫أترى؟ هكذا.‬
‫"(بيليه)، (ريليفي)، مؤخرة على الوجه.‬
‫(بيليه)، (ريليفي)، مؤخرة على الوجه.‬
‫مشي بتؤدة، مؤخرة على الوجه."‬
‫- رائع.‬
‫- أترى؟‬
‫هكذا تسير الأمور.‬
‫صحّح تعليمك.‬
‫حسناً.‬
‫إليك بعض الأخبار السارة.‬
‫ستكونين عمة.‬
‫نعم! زوجتي حامل‬
‫وستلد خلال أسبوعين.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫هذا يثلج صدري.‬
‫هل هو ابنك؟‬
‫ماذا؟ نعم، إنه ابني!‬
‫أشعر أني لست مقتنعة.‬
‫الخائنات كثيرات.‬
‫أتفهم؟‬
‫هذا يجعلني أفكر في أطفالي.‬
‫حقاً؟ ألديك أطفال؟‬
‫نعم. وأفكر فيهم.‬
‫سأفعل أي شيء من أجل أطفالي.‬
‫سأقتل إن لزم الأمر.‬
‫قتلاً عنيفاً! سأطعن أحداً بعنف.‬
‫- قتل!‬
‫- هذا لطيف منك.‬
‫لا شيء معبّر عن الحب‬
‫أكثر من قتل قديم الطراز، صحيح؟‬
‫أتدري أمراً؟ عائلتك.‬
‫سأفعل نفس الشيء من أجلك.‬
‫وأنا لديّ نفس الشعور تجاهك.‬
‫بخلاف القتل.‬
‫هناك شيء ربما يمكنك...‬
‫أتدري أمراً؟ لا.‬
‫ "دوون" ، توقفي.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أحتاج إلى مساعدة صغيرة،‬
‫بعض المال لدفع الكفالة.‬
‫حسناً، كم...‬
‫كم تحتاجين؟‬
‫القليل. تعال.‬
‫10 آلاف دولار.‬
‫اللعنة.‬
‫هل ستساعدني؟ يا إلهي!‬
‫- هذا لطيف!‬
‫- تهريب!‬
‫تهريب؟ إنه يهرّب.‬
‫ماذا؟ لا أهرّب... مهلاً!‬
‫- انهض!‬
‫- لماذا تلفّقين ذلك لي؟‬
‫مهلاً.‬
‫افتحوا البوابة!‬
‫ابتعدي عني!‬
‫اللعنة على التهريب،‬
‫لم يكن أنا.‬
‫10 آلاف؟‬
‫ "آلان" ، هل جُننت؟ أنت لا تعرفها!‬
‫إنها أختي، إنها من عائلتي.‬
‫التي دخلت السجن بسبب اعتداء!‬
‫اعتداء مزعوم.‬
‫وتقول "دوون" إنه كان "حادثاً تصادفياً".‬
‫لا أظن أن هناك مصطلحاً كهذا.‬
‫كانت رقصة حاضنة عنيفة.‬
‫حسناً.‬
‫قبل أن أنطلق، هل وجدت أي معلومات‬
‫عن "جاسبر" ؟‬
‫أتعرف أمراً؟ وجدت شيئاً.‬
‫دعني أرى.‬
‫التحق بـ "أكسفورد" ،‬
‫ثم "إم آي تي" ، ثم انقطع أثره.‬
‫تركت عدة رسائل لصديق من مدرسة الحقوق‬
‫يعمل في وزارة الدفاع.‬
‫سأجرّب وزارة الخارجية لاحقاً.‬
‫يا فتاتي، تنجزين أكثر بكثير مني.‬
‫لم أعرف شيئاً عن "بيت الصغير" ،‬
‫ولم أتلقّ رداً من "إيثان".‬
‫أرسلت له كل بيانات الاتصال بي.‬
‫لا شيء غير الصمت.‬
‫الأمر أصعب مما ظننته.‬
‫ "آلان"...‬
‫أعرف أنك تحاول أن تجد عائلتك، ولكن...‬
‫كنت أظن أنك ستعود الآن.‬
‫ماذا لو وُلد الطفل مبكراً؟‬
‫سآتي، اتفقنا؟‬
‫لن يمنعني شيء من المجيء. لا شيء.‬
‫ولكن لأذكّرك،‬
‫درس الرضاعة غداً،‬
‫وهو الأخير قبل الولادة.‬
‫سأوصّل "دوون" ، ثم آتي إلى البيت.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لقد استمتعت بإقامتي.‬
‫أنا حرة.‬
‫مع السلامة أيتها السافلات!‬
‫أنا سعيدة أنني خرجت بكفالة.‬
‫كنت على وشك أن أهرب من هذه السافلة.‬
‫- يا إلهي! هذا إحساس جميل...‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫كأنها من مسلسل "هاوسوايفز أوف أتلانتا".‬
‫ "آلان"!‬
‫أشكرك يا أخي!‬
‫انتظري يا "دوون"!‬
‫اللعنة... "دوون"!‬
‫ "(تيك توك ميديا)"‬
‫ "(آلان دانيالز)، (تيك توك ميديا)"‬
‫اللعنة!‬
‫ "(آلان دانيالز)"‬
‫نقود.‬
‫5 دولارات. أيها اللعين.‬
‫هنا... لديّ عنوانك!‬
‫- "آلان"!‬
‫- مهلاً.‬
‫أغلق الباب!‬
‫- أغلق الباب!‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً. إنه مغلق!‬
‫كنت أظن أنك لن تأتي حتى الغد.‬
‫أنا هنا، صحيح؟‬
‫ما خطب هذه السترة؟‬
‫لم أكمل العد بعد الزر السادس.‬
‫- 7.‬
‫- حسناً.‬
‫إنها كسترة "ستيف هارفي" ،‬
‫الموسم السابع، أتعجبك؟‬
‫نعم، إنها كـ "فاميلي فيود" .‬
‫نعم، إنها للاعبي السلة‬
‫المعتزلين والشمامسة.‬
‫ووصلات الشعر...‬
‫نعم، انظر، تُسمي "ووب".‬
‫- "ووب" ؟‬
‫- نعم.‬
‫صباغة نهاية الشعر، التجعيدة، أتفهم؟‬
‫يعجبني، يعجبني كل شيء، إنه شكل جديد.‬
‫تبدو كـ"كارميلو أنتوني"‬
‫يعبث مع "ريك جيمس".‬
‫لا يتسنى للجميع ارتداء لون أخضر ليموني.‬
‫- لا تكن غيوراً.‬
‫- اسمع.‬
‫أنا سعيد بحضورك لأنني أمرّ بوقت عصيب‬
‫بعد تخريب عيد الأم وأنا يائس.‬
‫- عيد الأم؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، لديّ نصيحة لك. سأقول لك أمراً.‬
‫"معظم الأولاد تعانقهم وتقبّلهم أمهاتهم،‬
‫وهذه الذكريات تدوم.‬
‫ولكن ليست لديّ تلك الذكريات يا أمي،‬
‫لأنك تركتني في القمامة.‬
‫عيد أم سعيداً يا أمي."‬
‫3 نقاط.‬
‫ "سافلة" .‬
‫أعجبتني القافية،‬
‫ولكن لا أعرف، ربما هناك...‬
‫تتكلم كثيراً.‬
‫- لنتوقف عن هذا الهراء.‬
‫- حسناً...‬
‫- أين المال؟‬
‫- أي مال؟‬
‫لا تنكر عني. سأصفعك.‬
‫سأصفع وجهك الأبيض وأترك علامة كبيرة،‬
‫ستكون كالعلم الكندي.‬
‫أقوم بالتحويل البنكي.‬
‫تفوح منك رائحة المال.‬
‫ألديك مال من الجمهوريين؟‬
‫مهلاً، تعرف أني مؤيد لـ "بيرني ساندرز" .‬
‫لا تتحرك.‬
‫تتسوق من "هول فودز".‬
‫رائحتك كحاوية النفايات الخضراء‬
‫في "سبراوتس".‬
‫أين المال؟ من يكتب الشيكات؟‬
‫الشيكات...‬
‫من معه المال؟‬
‫- اهدأ يا "آلان".‬
‫- من لديه الشيكات؟‬
‫تكلم مع "ليندا".‬
‫- من "ليندا" ؟‬
‫- رئيستنا.‬
‫أنعمل لدى سافلة؟‬
‫نعمل لدى "ليندا". إنها لطيفة.‬
‫- أهي سافلة لطيفة؟‬
‫- نعم.‬
‫تغيّر الناس.‬
‫سُررت برؤيتك.‬
‫أين مكتب "ليندا" ؟‬
‫شكراً،‬
‫عودوا إلى عملكم.‬
‫قلت عودوا إلى عملكم.‬
‫مرحباً يا "ليندا".‬
‫أريد أن أتكلم معك بخصوص العمل. الآن.‬
‫حالاً، فوراً.‬
‫عفواً؟‬
‫انظري إليّ. أريد...‬
‫ما يخصني.‬
‫تريد ماذا؟‬
‫هل...‬
‫أنا أتمتم؟‬
‫حسناً يا "آلان".‬
‫كنت أخشى ألا تفهم الرسالة،‬
‫لكنني سعيدة لأنك تتصرف كأنك تتكلم بجدية.‬
‫نعم. تعرفين عن هذه الحياة. اللعنة، نعم.‬
‫نعم، اللعنة!‬
‫وأنا سعيدة أنك ترتدي‬
‫من أجل حفل تقاعد "راجنيب".‬
‫ "راج..." من؟‬
‫لم آت من أجل الحفلة.‬
‫جئت لإنهاء بعض العمل.‬
‫أريد حصّتي. مالي.‬
‫نقودي.‬
‫نقود؟‬
‫أريد راتباً مقدّماً.‬
‫ "آلان" ، تعرف أنني لا
أمنح رواتب مقدّماً.‬
‫هل أبدو كأني أكترث؟‬
‫لو أني أكترث سأبدو هكذا.‬
‫ولكني لا أكترث، لذا سأبدو هكذا.‬
‫- والآن افعلي ما أقوله.‬
‫- "آلان" ،‬
‫تتكلم معي كأني أعمل لديك.‬
‫نعم، تفهمين الآن ما أواجهه.‬
‫دعني أوضّح لك أمراً يا "آلان".‬
‫يمكنك أن تتكلم مع أي أحد آخر هكذا،‬
‫- ولكن ليس...‬
‫- مهلاً، هذا...‬
‫مع رئيستك!‬
‫أتفهمني؟‬
‫دعيني أخبرك بشيء...‬
‫ "ليندا" .‬
‫لا أحد،‬
‫يتكلم معي بهذا الطريقة.‬
‫سأخبرك بما أريدك أن تفعليه.‬
‫أريدك أن تجلسي هناك وتكتبي لي شيكاً!‬
‫لأنني كأب‬
‫لديّ التزامات كثيرة.‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫أفهمك.‬
‫جيد.‬
‫نعم.‬
‫أفهمك.‬
‫حسناً، هذا ما قلناه.‬
‫مهلاً، أفهم هذا.‬
‫أفهمك.‬
‫مهلاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- أفهمك.‬
‫هذا شيء رائع.‬
‫كنت أفكر في شراء إحدى هذه...‬
‫حان الوقت الآن لإتمام‬
‫شراكتنا.‬
‫أظن أنك أعطيتني علاوة لتوك.‬
‫توقف. أريد أن أشرب شيئاً.‬
‫أنا عطشى، أتفهم؟‬
‫ "آلان" ، هلا تجلب لي بعض الحبوب؟‬
‫حسناً، لا بد أن تكفّ عن أكل الحبوب.‬
‫أظن أن جسمك يحتوي على الكثير‬
‫من فيتامين "بي 2" ،‬
‫لهذا جسمك منتفخ هكذا.‬
‫- حسناً...‬
‫- إنه يؤثر على غدتك الدرقية.‬
‫- كفّي عن معايرتي بجسمي.‬
‫- حسناً، ابق في السيارة.‬
‫أشكرك.‬
‫أنتم شبان بيض ضخام.‬
‫تعملون جميعاً في قيادة الشاحنات، صحيح؟‬
‫أحب سائقي الشاحنات.‬
‫لأنهم يتعاملون مع الحمولات الثقيلة.‬
‫أيمكنك خوض هذه المنعطفات؟‬
‫نعم، أقود شاحنة كبيرة.‬
‫لنتخط الأطباق الجانبية‬
‫ونبدأ الطبق الرئيسي.‬
‫أيكما يريد السبيدج؟‬
‫أنا عاشق للمأكولات البحرية.‬
‫هناك مكب قمامة هناك.‬
‫سأغلق عينيّ‬
‫وأتظاهر أنكما فرقة "ينغ يانغ توينز"...‬
‫ "دوون" ، لا بد أن نذهب.‬
‫ماذا؟‬
‫تأتي إلى هنا وتصبح منتقداً لتصرفاتي.‬
‫لست إلهاً ولا "أوباما".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أنا آسف يا رفاق.‬
‫أختي مرتبطة، لذا...‬
‫بعد إذنكما.‬
‫أنا امرأة راشدة.‬
‫لو أردت أن أجلس على وجهه،‬
‫سأفعل ذلك، أتفهم؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫هيا بنا يا فتاة!‬
‫يا إلهي! أنت تثير اشمئزازي يا "آلان".‬
‫هل أحضرت حبوبي الـ "كونت شيكيولا" ؟‬
‫- لا، ولكن لديهم...‬
‫- اللعنة!‬
‫ألا يكترث أحد لحبوبك؟‬
‫يا إلهي! أكان هناك
مشروبي الـ "فور لوكو" ؟‬
‫- لا.‬
‫- أي شراب جيد؟‬
‫"فور لوكو" ليس مشروباً جيداً يا "دوون".‬
‫لديك عقدة من الشرب.‬
‫اسمعا.‬
‫تلقيت رسالة من مكتب تسجيل التبني‬
‫في "ميسيسيبي".‬
‫ "بيت الصغير" في المستشفى.‬
‫في العناية المركزة.‬
‫لن يعيش سوى لعدة أيام.‬
‫لا بد أن نسرع لنكون إلى جانبه.‬
‫وعدت "ماري" أن أرجع إلى البيت،‬
‫سيُولد الطفل قريباً.‬
‫إنه أخونا.‬
‫قد تكون هذه آخر فرصة لمقابلته يا "آلان".‬
‫- حقاً.‬
‫- حسناً.‬
‫سنوصّل "دوون" وسنذهب
لمقابلة "بيت الصغير".‬
‫رائع يا صاح.‬
‫مهلاً.‬
‫سأذهب معكما، أتفهمان؟ إنه أخي أيضاً.‬
‫وهو الآن في حاجة إلى عائلته.‬
‫وأيضاً، إذا كان غنياً،‬
‫أريده أن يذكرني في وصيته.‬
‫ "راسل" ، سأركب بجواره.‬
‫أنت بغيضة يا "دوون".‬
‫اخرج من المقعد الأمامي، رائحتك كريهة.‬
‫لا أريد أن تفوح تلك الرائحة عليّ‬
‫أثناء قيادتنا.‬
‫رائحتي ليست نتنة! لديّ خلل في غدد العرق.‬
‫- أنت!‬
‫- حسناً.‬
‫ليركب الجميع في السيارة. بسرعة...‬
‫ماذا فعلت بشاحنتي؟‬
‫تريث...‬
‫إلى من تصيح؟‬
‫يجدر بك أن تقلل شدة غضبك.‬
‫فوجهك صار أحمر.‬
‫يجب أن تحوله إلى وردي ثم إلى أبيض.‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫ليس أحمر فعلاً، كان برتقالياً.‬
‫اسمع، كان حادثاً.‬
‫ما رأيك أن أبرحك ضرباً كحادث؟‬
‫يا إلهي! أعرف أنك لم تفعل هذا!‬
‫لم تهدد أخي الجديد بهذا الشكل.‬
‫- لا أعرفه ولكني أحبه.‬
‫- لا أعرفها.‬
‫أقسم إنك لا تعرف فيما تفكر فيه...‬
‫تريثي يا "دوون"!‬
‫أتظن أنك قوي لأنك طويل؟‬
‫لست خائفة منك. سأركلك بشدة‬
‫في خصيتيك، لدرجة أنهما ستحلان محل لوزتيك.‬
‫وإذا أُصبت بالتهاب اللوزتين،‬
‫سيزيلون لوزتيك ولكن أتعرف أمراً؟‬
‫سيزيلون خصيتيك.‬
‫ولكنهم سيظلون يعطونك المثلجات.‬
‫أتظنان أن تلك تهديدات جوفاء؟‬
‫الآن أنا غاضبة!‬
‫لديّ الفازلين وسأضعه على وجهي‬
‫حتى تنزلق يدك عندما تضربني...‬
‫وسأنظر إليك، وأقول،‬
‫ "أنا غاضبة الآن."‬
‫لم تذهبا بعد؟ سأدير ظهري،‬
‫وأعدّ حتى 3. إذا لم تذهبا،‬
‫سيُجن جنوني.‬
‫1، 2، 3.‬
‫لم يذهبا يا "دوون".‬
‫ما زالا هنا!‬
‫أفهم السبب. إن القمر مكتمل.‬
‫ستُخرجان المستذئب مني.‬
‫عندما أرى القمر، أكون...‬
‫أنا مستذئبة!‬
‫أشحذ أظافري على الأرض.‬
‫سأخدش وجهيكما وأصيبكما بالعدوى!‬
‫ "دوون" ، توقفي!‬
‫سأتولى هذا!‬
‫لن يخدعنا أحد!‬
‫أعطني بيانات تأمينك...‬
‫اضربيه يا "دوون"!‬
‫سأبرحك ضرباً.‬
‫لا تعبث أبداً مع عائلتي!‬
‫أتظن أن هذه لعبة؟‬
‫خذ هذه أيها السافل!‬
‫مرحى!‬
‫نجحت!‬
‫ "آلان" ؟‬
‫- "آلان" ؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫أتظنين أنه مات؟‬
‫لا، الموتى لا يبكون.‬
‫أظن أنه كسر أنفي.‬
‫لا بد أن تذهب إلى الطبيب.‬
‫- نعم.‬
‫- حقاً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫خدمة الغرف!‬
‫أتتكلمون الإنجليزية؟‬
‫يا للهول.‬
‫كيف يحظى مغفّل مثلك فاتنة كهذه؟‬
‫أعرف الآن أن لديك مالاً. أين المال؟‬
‫سأغيّر هذا المظهر‬
‫وسآخذ شخصية هذا المغفّل وامرأته الساقطة.‬
‫أريد مقصاً وخلاً.‬
‫يا إلهي، "آلان"!‬
‫مفاجأة!‬
‫أنا سعيدة أنك رجعت!‬
‫حبيبتي، أنا سعيد لرؤيتك.‬
‫- حبيبتي.‬
‫- مرحباً.‬
‫ "آلان"!‬
‫- أنت لا تستخدم لسانك أبداً.‬
‫- حسناً، أنا أحاول...‬
‫- "آلان".‬
‫- أن أغيّر الأمر يا حبيبتي.‬
‫انظري لحالك.‬
‫- تبدين رائعة.‬
‫- أشكرك.‬
‫تبدو بطنك كأنك حامل في الشهر السادس،‬
‫ومؤخرتك كأنها في الشهر التاسع.‬
‫سنتأخر على الدرس.‬
‫انتظر.‬
‫أهذه هي السترة التي أهدتك إياها أمي‬
‫في عيد ميلادك؟‬
‫إنك تكرهها.‬
‫يا فتاتي، لا تحاولي أن تنتقدي‬
‫ملبسي المفضل. إنه أنيق. ‬
‫كل المشاهير الحقيقيين‬
‫كانوا يرتدون "كوغي". بحقك.‬
‫"بيغي"، "سنوب" ثم ارتداه "كوسبي"‬
‫ووضع عليه كل الدلالات البغيضة،‬
‫أتعرفين ما أقصده؟‬
‫لماذا تتكلم هكذا؟‬
‫لماذا أتكلم هكذا؟‬
‫كقوّاد من السبعينيات.‬
‫أشكرك.‬
‫ "آلان" ، أخبرني رجاءً
أن السن الذهبية مؤقتة.‬
‫تلك؟‬
‫هذا هو الأمر المهم. إنها...‬
‫إنها مطلية بالذهب عيار 8 قيراط.‬
‫بها القليل من الزئبق.‬
‫أحياناً أمصها وتصيبني بالدوار.‬
‫- حسناً، سنتأخر. لا بد أن نذهب.‬
‫- حسناً، ولكن...‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫إلى درس الرضاعة.‬
‫- درس للأثداء؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه الأخير قبل الولادة، أتتذكر؟‬
‫- سأحصل على "امتياز" فيه.‬
‫- هيا بنا.‬
‫أنا قادم.‬
‫حسناً، تجلّد، سنخرجك من هنا.‬
‫قد يؤلمك قليلاً.‬
‫بعد ما رأيته خلال الـ72 ساعة الأخيرة،‬
‫يمكنني التعامل مع أي شيء...‬
‫لا بد أن ألكمك في حنجرتك.‬
‫نعم، تحتاج إلى جراحة.‬
‫يُفضل قبل أن يلتئم الأنف.‬
‫زر أخاك.‬
‫وسنجريها لك عندما تُجهّز غرفة العمليات.‬
‫لا تلمسني.‬
‫أجريت 3 جراحات قلب مفتوح‬
‫قبل أن أبلغ 11 عاماً.‬
‫واشتكيت لأمي من ألم الأسنان.‬
‫وكنت أعاني من تسوس.‬
‫استُؤصل متران من أمعائي‬
‫عندما كنت في عمر الـ21.‬
‫تم استبدال كلتا ركبتيّ،‬
‫وقلت لطبيبي، "أيها الطبيب،‬
‫هل سيؤثر ذلك على مسيرتي في كرة السلة؟"‬
‫أنت مضحك يا "بي بي" ،‬
‫كان يمكنك أن تكون كوميديّاً.‬
‫إذا لم تكن ستموت خلال 3 أيام.‬
‫ويمكنك أن تؤدي كوميديا ارتجالية.‬
‫يا فتاة، ستجعلينني أموت ضحكاً عليك.‬
‫- إنه عالم بارد يا "دوون".‬
‫- نعم، إنه كذلك.‬
‫ "آلان"!‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً يا أخي.‬
‫- "بيت الصغير".‬
‫- انظروا لحاله.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫تعال يا أخي. عانقني.‬
‫سُررت كثيراً بمقابلتك.‬
‫هذا لطيف جداً. حب السود.‬
‫جميل جداً.‬
‫يا إلهي!‬
‫التشابه كبير.‬
‫كأننا توأمان!‬
‫هذا مذهل.‬
‫ما عدا الأنف المحطم.‬
‫نعم، أنا...‬
‫- أنا لا...‬
‫- ألسنا متشابهين؟‬
‫تبدوان متماثلين،‬
‫الذراع،‬
‫- الصدر...‬
‫- نعم.‬
‫الشعر، جريب الشعر.‬
‫وحتى الساقين، لديكما...‬
‫أجنحة الدجاج، التي شكلها هكذا.‬
‫هذا الجزء من طرف الجناح.‬
‫لديكما نفس طرفي جناح الدجاج.‬
‫نرى هذا جميعاً. الساقان متماثلتان.‬
‫- نفس الساقين.‬
‫- حسناً.‬
‫- أرى ذلك.‬
‫كفانا كلاماً عن الشكل، لنتكلم عما هو مهم.‬
‫وهو... كيف حالك؟‬
‫لست سيئاً بالنسبة لرجل على سرير الموت.‬
‫هذا ليس مضحكاً.‬
‫غير لائق تماماً يا "آلان".‬
‫مجرد أنه يشبه الدمية المثقوبة،‬
‫لا يعني أنه يمكنك أن تسخر منه.‬
‫آسف.‬
‫ولكنك تسبّب لي إزعاجاً.‬
‫لأن جسمي يقشعر منذ أن وصلت إلى هنا.‬
‫مثل السنفور الجاف.‬
‫إنهم يهددون ببتر ذراعي اليمنى.‬
‫أحمد الرب أنه يمكنني رمي الكرة‬
‫بكلتا اليدين.‬
‫وأنا أيضاً!‬
‫- مستحيل!‬
‫- هذا...‬
‫- حقاً؟‬
‫- مذهل، هذا...‬
‫- هذا جنوني!‬
‫- جيناتنا قوية.‬
‫- يا إلهي!‬
‫أريد أن أشكركم على القدوم،‬
‫من كل قلبي.‬
‫كنت أعلم أنه ذات يوم،‬
‫ستدخل معجزة من هذا الباب.‬
‫أريد أن أشكر الرب.‬
‫الرب عظيم، أريد أن أصرخ باسمه وأقول،‬
‫ "يا إلهي"!‬
‫ "ساعدنا يا رب."‬
‫أدعوه،‬
‫ويجعل قدر حبوبي يفيض.‬
‫د. "ويليامز" ، مرحباً.‬
‫- كيف حالك أيها الطبيب؟‬
‫- "آلان" ، يا للعجب.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- شيء رائع ما تقوم به‬
‫من أجل "بيت الصغير" يا "آلان".‬
‫أنت بطل.‬
‫ليس أمراً جللاً.‬
‫إنها مجرد رحلة بالسيارة، ولكن...‬
‫مع ذلك، لا يحدث كل يوم أن يظهر من العدم‬
‫فرد غائب من عائلة ويتبرع بكلية.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه إجراء بسيط يا "آلان".‬
‫ستخرج بعد عدة أيام.‬
‫عدة أيام؟‬
‫طالما لم تحدث مضاعفات.‬
‫ولكنك تنال شرف إنقاذ حياة أخيك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أريدك أن توقّع على هذا الإقرار بالموافقة.‬
‫أيها الطبيب، لا أبالي له. لا أعرفه.‬
‫بالطبع تبالي.‬
‫- أنت تكذب يا "آلان".‬
‫- أنت مضحك جداً.‬
‫لا أعرف هذا...‬
‫لماذا أنا؟‬
‫لماذا تأخذ كليتي؟‬
‫لماذا لا تأخذ كلية منهما؟‬
‫حسناً، أنا بدين، لذلك طبياً، أنا مستبعد.‬
‫لا تنظر إليّ‬
‫لأنني استنشقت الكثير من منظفات الحواسيب،‬
‫وتعاطيت "إم دي إم إي" أمس.‬
‫أريد بعض الـ "إم دي إم إي" .‬
‫ما الـ "إم دي إم إي" ؟‬
‫حسناً.‬
‫ "آلان" ، أتفهّم وضعك، أنت خائف.‬
‫كنت خائفاً عندما أجريت أول تنظيف للقولون.‬
‫وضع إصبعاً في شرجي،‬
‫- شعرت...‬
‫- لا، هذا...‬
‫حسناً.‬
‫ "بيت الصغير" ؟‬
‫أريد أن أساعدك.‬
‫- حسناً...‬
‫- أنت أخي.‬
‫لمدة 3 أيام إلى أسبوع قادم.‬
‫عندما يموت، سآخذ جسده الميت الصغير‬
‫وسأضعه في سلسلة مفاتيح. مثل قدم الأرنب.‬
‫اسمعوا، أنا على وشك أن أكون أباً.‬
‫وإذا حدث شيء لي،‬
‫سيكبر ابني بلا أب.‬
‫وهذا تماماً ما حدث لي.‬
‫وأنت.‬
‫لذا، آسف، لا يمكنني القيام بهذا.‬
‫أنت وحش يا سيدي.‬
‫هذا ليس عدلاً.‬
‫إنه صغير جداً على الموت.‬
‫خذ جزءاً مني.‬
‫ولكن ليس كليتيّ.‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- تحركي يا "دوون".‬
‫أنت بلا نفع.‬
‫لا أصدّق أنني تشاجرت مع الأبيضين من أجلك.‬
‫أنت من بدأت المشاجرة!‬
‫أنت تثير اشمئزازي.‬
‫اسمع يا "آلان".‬
‫أنا في آخر قائمة المتبرعين.‬
‫يقول الطبيب إن فرصتي 0.001.‬
‫نعم، لا تزال هناك فرصة.‬
‫- سيد "دانيالز".‬
‫- مرحباً.‬
‫غرفة عمليات جاهزة الآن.‬
‫نحن جاهزون لمعالجة هذا الأنف.‬
‫- حسناً. احترس.‬
‫- حسناً،‬
‫يبدو أنه يلتئم جانبياً.‬
‫أريدك أن توقّع على هذا الإقرار.‬
‫تفضل أيها الطبيب.‬
‫شكراً يا "بيت الصغير".‬
‫- لا مشكلة يا أخي.‬
‫- أنت رجل لطيف.‬
‫ "بيت الصغير" ، أنا آسف.‬
‫لا بأس يا "آلان".‬
‫كل شيء مقدّر.‬
‫تجلّد، أتفهم؟‬
‫وداعاً.‬
‫ستكون معي دائماً.‬
‫ "مرحباً بكم في دروس الرضاعة للأمهات"‬
‫وتخلّصن من كل الطاقة السلبية.‬
‫ولنتخلص منها ولنكوّن شرنقة من الإيجابية،‬
‫- من أجل صغاركن الجملاء...‬
‫- حسناً، واصلي.‬
‫الشمس والقمر والنجوم. لنصل إلى الأثداء.‬
‫لهذا أتينا، صحيح؟‬
‫لنخرجها.‬
‫- "آلان".‬
‫- هل كان كلامي مسموعاً؟‬
‫- نعم.‬
‫- عذراً.‬
‫آسف.‬
‫قبل أن تخرجن الحلمات،‬
‫نريدكن أن تكن حريصات.‬
‫مهلاً! عفواً.‬
‫ممنوع التصوير تماماً.‬
‫- يا إلهي، توقف!‬
‫- أريد صورة واحدة‬
‫- لـ "إنستغرام" .‬
‫- لا!‬
‫هل عليّ أن أطلب منك الرحيل؟‬
‫ماذا جرى لك؟‬
‫أشعر أني لست بخير طوال اليوم.‬
‫هل هذه رائحة "هينيسي" ؟‬
‫هذا "كونياك"، ولكن ليس "هينيسي".‬
‫التقام الحلمة هو كل شيء.‬
‫أريد أن أتطوع إن كان هناك أحد‬
‫في حاجة للمساعدة في التقام الحلمة.‬
‫طفح الكيل، عليك أن تغادر يا سيدي.‬
‫إنكم أشخاص مفرطون في الاحتشام هنا.‬
‫مهلاً، هذا "كوغي"...‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫حبيبتي، لماذا أنت غاضبة؟ أنا "آلان".‬
‫أنت "إيثان".‬
‫أو "جاسبر". لا يهم.‬
‫أتعرفين أمراً؟ أنا "آلان".‬
‫مكتوب هنا على هويتي.‬
‫أرأيت؟ أنا "آلان".‬
‫- تباً، لا.‬
‫- هذا أنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫أبتسم. بمن تتصلين؟ انتظري.‬
‫أتصل بالشرطة.‬
‫- لا يمكنك الاتصال بالشرطة!‬
‫- بل يمكنني!‬
‫- من أنت؟ "باربكيو بيكي" ؟‬
‫- سأكون كذلك.‬
‫- هل أنت "بيرميت باتي" ؟‬
‫- جرّبني.‬
‫حسناً. دعيني أشرح لك كأخ.‬
‫أمامك 5 ثوان.‬
‫حسناً، إليك الموضوع.‬
‫أنا "إيثان".‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫تلقيت رسالة من "آلان" ‬
‫يقول فيها إنه يريد أن يجد عائلته،‬
‫وكان يبدو عاطفياً كشخص أحمق مغفّل،‬
‫بدا هدفاً سهلاً لي،‬
‫فقلت، "رائع، سأنتحل شخصيته."‬
‫وكنت سأحصل على قرض صغير‬
‫لأن "آلان" تصنيفه الائتماني جيد.‬
‫لديه تصنيف ائتماني كالبيض.‬
‫لهذا ارتبطت به يا أختاه.‬
‫هل كنت ستسرق هوية زوجي؟‬
‫سأكون صريحاً معك.‬
‫أبدو غنياً بسبب السن الذهبية في فمي،‬
‫التي توحي بالثراء.‬
‫ولكن الحقيقة غير ذلك، أتفهمين؟‬
‫أنا مفلس.‬
‫خسرت عملي قبل عدة أشهر.‬
‫أي عمل؟ لص؟‬
‫يا فتاة، عملي مشروع.‬
‫لديّ صالون عناية بالأظافر.‬
‫أركّب الأظافر الاصطناعية، وأظافر الجل،‬
‫وتغطيتها بالقماش الحريري.‬
‫هذا المكان ساحر.‬
‫حقاً؟ ماذا كان اسمه؟‬
‫ "هذا المكان ساحر."‬
‫ولماذا قد أصدّقك؟‬
‫هل كنت أحتال في الشوارع طوال حياتي كلها؟‬
‫نعم. لم يأخذني أحد من ملجأ الرعاية.‬
‫لم تنشأ في بيت كمتبنى؟‬
‫لا يا سيدتي.‬
‫يا إلهي. أنا...‬
‫- أنا آسفة جداً.‬
‫- لا بأس... توقفي عن ذلك.‬
‫لا بأس، أنا سعيد بهذا.‬
‫لأن ذلك جعلني ما أنا عليه الآن.‬
‫وأؤكد لك، فن الأظافر؟‬
‫مذهل! كان ناجحاً!‬
‫إلى أن أراد صاحب المكان أن ينهي الإيجار‬
‫بلا مقدّمات.‬
‫هذا ليس قانونياً،‬
‫أي محام محترم سيخبرك بذلك.‬
‫يا فتاة، ليس معي ما أدفعه لمحام. ما خطبك؟‬
‫ما اسم صاحب المكان؟‬
‫مكالمة واحدة.‬
‫لا تجعلي وجهي يحمر خجلاً،‬
‫وأنا أسود وسيكون هذا غريباً.‬
‫حسناً يا "آلان" ، أنت جاهز.‬
‫حسناً.‬
‫- أخبري الطبيب أن يجعله جميلاً.‬
‫- بالطبع.‬
‫مهلاً، ما هذا؟‬
‫إنه لتهدئتك.‬
‫لا أظن أنك تريد أن تستيقظ أثناء ذلك.‬
‫حسناً، وجهة نظر جيدة. رائع.‬
‫هذه الأشياء يضعها "ليل وين" في قدحه.‬
‫د. "ويليامز" ؟‬
‫إنه أنا.‬
‫ظننت أن الطبيب الآخر...‬
‫طبيب آخر‬
‫سيعمل على إصلاح...‬
‫ماذا يُسمى ذلك؟‬
‫- الأنف؟ نعم.‬
‫- نعم.‬
‫نعم، سنصلح ذلك أيضاً.‬
‫- لديك أنف.‬
‫- نعم، لديّ.‬
‫ربما عليك زيادة الجرعة قليلاً.‬
‫أيتها الممرضة، لديك أنف كبير.‬
‫حسناً، كل شيء جاهز. لنرسم العلامات عليه.‬
‫سندخل من السرة، بمنظار الجراحة.‬
‫ومن خلال نقطة الشق، ونزيل الكلية،‬
‫وننقلها إلى "بيت الصغير".‬
‫ "آلان"!‬
‫ "ماكينات البيع الذاتي"‬
‫- "إيثان" ؟‬
‫- نعم؟‬
‫هل رأيت عقدي؟‬
‫العقد ذو القلادة الماسية؟‬
‫- يا للروعة!‬
‫- ذو القلادة الماسية...‬
‫أتقصدين هذا؟‬
‫كنت أحمله لك. كنت أنظّفه في الواقع.‬
‫عليك أن تشتري خزنة.‬
‫شقيق أقلّ شرعيةً قد يسرقه منك.‬
‫ولكني لست هذا النوع من الأشخاص،‬
‫أتفهمين قصدي؟‬
‫إنه جميل.‬
‫- نعم!‬
‫- انظر لهذا.‬
‫إنه أمر بسيط.‬
‫هذا ما أفعله. أحب الرسم.
إنه شيء أحب عمله.‬
‫هذا اللون هناك، إنه شديد. إنه...‬
‫إنه أبيض ناصع.‬
‫وكل النساء المثيرات يحببن ذلك.‬
‫"مؤخرة سافلة سوداء"، "بنّي‬ ‫بلون
المؤخرة الكبيرة" و"توت العليق العفن".‬
‫لكني ظننت أنه ليس لائقاً‬
‫أن ندهن غرفة طفل بلون "سافلة سوداء".‬
‫إلا إن كانت فتاة، فربما يناسب.‬
‫أشكرك.‬
‫وأريد أن أنتهز الفرصة
لأشكرك على ما فعلته،‬
‫لأنه طوال حياتي، لم يعاملني أحد‬
‫بهذا الشكل... تباً.‬
‫ "إيثان" .‬
‫ما أحاول أن أقوله...‬
‫إنه ليس هناك الكثيرون ممن...‬
‫لحظة واحدة.‬
‫ما أحاول أن أقوله، أنني مررت بـ...‬
‫لا بأس.‬
‫أوقات عصيبة...‬
‫أنت امرأة صالحة.‬
‫لديك معظم شعرك.‬
‫- أشكرك.‬
‫- اسمعي.‬
‫ "آلان" رجل محظوظ.‬
‫نعم، إنه محظوظ...‬
‫لأنني كنت أخطط لأمور شريرة.‬
‫بكل صراحة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- إنه يركل.‬
‫- إنه يركل؟‬
‫هل تريدينني أن أردّ له الركلة؟‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫- حسناً.‬
‫لديك طفل صغير...‬
‫يمكنني أن أعلّمه بعض الأمور.‬
‫- أعرف "وو تانغ"...‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم، و"ونغ تشانغ" و"تشانغ ونغ".‬
‫- يمكنني أن أعلّمه كيف يركل.‬
‫- "إيثان" يعرف هذا.‬
‫يمكنني أن أعلّمه الصفع.‬
‫أنا الأفضل في المصافعة.‬
‫كنت أصفع الفتية البيض بشدة.‬
‫ليتوجه فريق الطوارئ إلى العناية المركزة.‬
‫أين أنا؟‬
‫رويداً يا "آلان".‬
‫خرجت من جراحة استغرقت عدة ساعات.‬
‫من دون إحدى كليتيك ولكن عاد أنفك لوضعه.‬
‫من دون إحدى...‬
‫حسناً، اهدأ.‬
‫- لا بأس. تنفس بعمق.‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا.‬
‫- سأقتل هذا...‬
‫- سيدي، أرجوك، لا!‬
‫- لا بد أن تهدأ.‬
‫- أهدأ؟‬
‫أخذ كليتي! أريد كليتي.‬
‫لا أعرف لماذا ولكني أريدها.‬
‫هلا تعيدونها إلى مكانها؟‬
‫لا. هذا أمر سخيف.‬
‫ابق في السرير.‬
‫حساً، أين هو؟ أين "بيت الصغير" ؟‬
‫في طائرة إلى "هافانا".‬
‫أخذ كليتي إلى دولة شيوعية؟‬
‫استقل طائرة طوارئ طبية بعد ظهر اليوم.‬
‫أنشأ صفحة لجمع التبرعات‬
‫لرعاية ما بعد الجراحة.‬
‫جمع 200 ألف دولار.‬
‫الناس يحبون هذا الرجل فعلاً.‬
‫أكرهه، سأقتله.‬
‫- أين مفاتيحي؟‬
‫- نعم!‬
‫تركت لك أختك هذا.‬
‫"أدين لك بـ10 آلاف دولار‬
‫وسيارة.‬
‫أكنّ لك كل الحب والاحترام‬
‫طووال حياتي. (دوون)"‬
‫لا تتهجي "طوال"، "طووال" يا جاهلة.‬
‫ألم يعلّموك الإنجليزية في السجن؟‬
‫حسناً، انتظر هنا، وسأحضر الطبيب.‬
‫حسناً.‬
‫سأقتلهم جميعاً.‬
‫تبرعت له بكلية؟‬
‫لم أتبرّع بها، بل سرقها.‬
‫حسناً، هل أنت بخير؟‬
‫لا، لست بخير.‬
‫الشيء الإيجابي الوحيد‬
‫هو أنهم عالجوا أنفي المكسور.‬
‫أنف مكسور؟ ماذا يجري بحق السماء عندك؟‬
‫لا أعرف. راودتني تلك الأحلام يا "ماري" ،‬
‫عن أن نكون عائلة و...‬
‫وأخيراً لديّ من أمثلهم.‬
‫ولكن أتعرفين ماذا تعلمت عن العائلة؟‬
‫إنهم يأخذون. يأخذون مالك، وسيارتك،‬
‫وكليتك.‬
‫اسمع، لا أعرف تحديداً ماذا يجري عندك،‬
‫ولكني أريدك أن تتمالك
نفسك وتكفّ عن العبث!‬
‫- ولكن هذه ليست غلطتي! لا تفهمين...‬
‫- لا. أردتك‬
‫أن تجد عائلتك، لملء ذلك الفراغ.‬
‫ولكن حتى هذه اللحظة،‬
‫- كنت أساندك.‬
‫- نعم، ولكن...‬
‫ "ماري" ، لا تفهمين. ليست غلطتي،‬
‫بل غلطة هؤلاء الأشخاص.‬
‫هذه العائلة! إنها تفسد كل شيء.‬
‫لا يا "آلان" ، بل أنت من تفسد كل شيء‬
‫في عائلتك الموجودة هنا!‬
‫أحمل طفلك.‬
‫وعليك أن تأتي إلى البيت،
أو لا تأت مطلقاً.‬
‫ربما هذا الكلام نتيجة الهرمونات،‬
‫لست متأكدة.‬
‫- "ماري" ، عزيزتي...‬
‫- عد إلى البيت!‬
‫عذراً.‬
‫أنت!‬
‫ "أوبر"! توقف.‬
‫هل جئت من أجل "آلان" ؟‬
‫لا، "إيلين".‬
‫- تباً.‬
‫- مرحباً يا "آلان"!‬
‫إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟‬
‫كان الطبيب يصر‬
‫على أن تبقى على الأقل لأسبوع.‬
‫ظللت أفكر يا "آلان".‬
‫كان ما فعلته لـ "بيت
الصغير" شيئاً مذهلاً.‬
‫من هذا الذي يعطي كليته لشخص قابله للتو؟‬
‫ولكني أيضاً أعطيتك حلواي الصلبة‬
‫قبل الأخيرة، لذا...‬
‫أظن أن كلينا ضحّى، نحن أبطال.‬
‫سأعود إلى البيت.‬
‫جدياً؟‬
‫ليتني كنت أعرف هذا.‬
‫ودّعت "دوون" لتوي.‬
‫نعم، ولكني متأكد أنها كانت ستأخذنا معها.‬
‫ "تأخذنا" ؟‬
‫هل قلت "تأخذنا" ؟‬
‫نعم يا "آلان".‬
‫لن أتركك وحدك بعد جراحتك الكبيرة.‬
‫ "راسل"... لا وجود لنا معاً.‬
‫انتهت رحلتنا.‬
‫سأعود إلى البيت.‬
‫وحدي.‬
‫انتظر، إذاً سترحل‬
‫من دوني؟‬
‫نحن أخوان!‬
‫هل ستجعلني أقولها؟‬
‫لا تضربني.‬
‫لا أريد أن أراك ثانيةً.‬
‫لا أريد أن أستقل سيارة معك،‬
‫أو أن أكون في أي مكان مغلق معك‬
‫أو مع هذه العائلة المفترضة،‬
‫لبقية حياتي... التي تم تقصيرها.‬
‫لنعد ونتظاهر أن كلاً منا ليس له وجود.‬
‫هل هذا واضح لك يا "راسل" ؟‬
‫ "آلان" .‬
‫أخيراً...‬
‫لا أعرفه! سأستخدم صافرتي التحذيرية!‬
‫هذا منزلي.‬
‫من هذا الذي أحضرنا هنا؟‬
‫أفهم...‬
‫أنكما تبحثان عني.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫أتظاهر بالموت.‬
‫بهذا الشكل سيراك حياً،‬
‫سيقتلك أولاً، وسيوفر ذلك لي وقتاً‬
‫للتخطيط لهروبي.‬
‫والآن...‬
‫ستندمان...‬
‫على...‬
‫أنكما...‬
‫وجدتماني.‬
‫ "جاسبر" ؟‬
‫بلحمه وشحمه.‬
‫اجعله يستفيق.‬
‫حلماتي رقصت بسبب هذا.‬
‫ظننت أنني مت.‬
‫أشكرك كثيراً يا سيدي لإنقاذك لحياتي.‬
‫أنا مدين لك لبقية عمري...‬
‫كفانا تهريجاً.‬
‫رغم...‬
‫نبدو متشابهين كثيراً.‬
‫أنا وأنت؟ بالكاد.‬
‫كلنا؟ نهائياً.‬
‫أنتما رغم ذلك...‬
‫هذا أمر مذهل.‬
‫نحن متماثلان.‬
‫أجد من سخرية القدر أنني...‬
‫الخروف الأسود المختلف في العائلة.‬
‫اضحكا!‬
‫لا أفهم.‬
‫اضحك يا "راسل".‬
‫أتفهمها؟‬
‫لأن بشرته فاتحة وصفراء‬
‫كأنه دجاجة مصابة باليرقان أو ما شابه.‬
‫هذا ليس مضحكاً.‬
‫عندما كبرت...‬
‫كنت شاذاً عن محيطي.‬
‫يا إلهي، ها نحن نبدأ.‬
‫طفل أسود، بشرة فاتحة، شعر أحمر.‬
‫أُطلق عليّ كل الألقاب التي بها ازدراء.‬
‫ "ستروبيري شورتكيك" .‬
‫ "ذا بوترسكوتش كيد" .‬
‫ "ليتل أورفن آني" .‬
‫لا بد أن أعترف...‬
‫كانت حياة شاقة.‬
‫نادوني بـ "نينجر" .‬
‫أتدرون معنى كلمة "نينجر" ؟‬
‫إنها خليط من "زنجي" و"زنجبيل".‬
‫هذا جيد.‬
‫تخلط لقبين ازدرائيين معاً‬
‫لتحصل على "نينجر" ؟‬
‫ولكن خلافاً لكل التوقعات، وجدت مكاني...‬
‫في العالم.‬
‫كما تريان،‬
‫أجمع معلومات حساسة لأثرياء،‬
‫وللحكومة،‬
‫وأدير مركز الاحتجاز الطارئ داخل الماء،‬
‫ولكن ذلك كان لتسليتي فحسب.‬
‫هل أنت جاسوس؟‬
‫أنا رسمياً غير موجود.‬
‫رائع!‬
‫ومع ذلك، زوجتك...‬
‫اتصلت بوزارة الدفاع 7 مرات لتسأل عني.‬
‫إنها مثابرة.‬
‫وهذا يثير القلاقل يا "آلان".‬
‫لا أحب القلاقل.‬
‫أتفق مع "جاسبر" في ذلك.‬
‫القلاقل ليست جيدة.‬
‫هلا تصمت؟‬
‫اصمت.‬
‫لماذا...‬
‫تحاول...‬
‫أن تجدني؟‬
‫أردت أن أتعرّف على عائلتي،‬
‫لذا تتبعت أمنا البيولوجية،‬
‫ولكنها ماتت.‬
‫- أقول الحقيقة!‬
‫- كذّاب!‬
‫إنه مجنون، صحيح؟‬
‫عليّ أن أعلّمك بالطريقة الصعبة.‬
‫ما هذا؟ ما هذا الصندوق؟‬
‫كذّاب!‬
‫لا أكذب، أقسم لك.‬
‫سروالك سيحترق.‬
‫ستوصل ذلك بخصيتيّ.‬
‫انتظر. حسناً. لا أكذب.‬
‫سأُرزق بطفل!‬
‫لن تُرزق بطفل.‬
‫و "راسل" ، حسناً،‬
‫- لا بد أن يشاهد الكثير من برامج التلفاز.‬
‫- نعم.‬
‫لا أظن أنه شاهد شيئاً أُنتج بعد 1984.‬
‫تلفاز.‬
‫أي مسلسل تفضل؟‬
‫ "ذا روكفورد فايلز" .‬
‫حسناً، هاك حقيقة مضحكة.‬
‫أنا أكبر جامع لتذكارات "روكفورد" ،‬
‫في هذا الجانب من نصف
الكرة الأرضية الغربي!‬
‫مبهر!‬
‫في الحقيقة...‬
‫أمتلك السيارة الأصلية‬
‫التي كانت في المسلسل.‬
‫يا لك من متفاخر.‬
‫ "راسل" يملك النسخة الوحيدة الباقية‬
‫لدليل تشغيل تلك السيارة.‬
‫صحيح يا "راسل" ؟‬
‫حقاً؟‬
‫ثريّ غبي يحاول أن يأخذه مني،‬
‫وقلت له، "لا أيها الغبيّ."‬
‫إنه أنت.‬
‫كنت أنتظر هذه اللحظة.‬
‫- سوف أقلي...‬
‫- أنا...‬
‫- خصيتيك السمينتين!‬
‫- انتظر.‬
‫يمكنني أداء نغمة أغنية "روكفورد فايلز" ‬
‫بنفس الإيقاع...‬
‫من يهتم لذلك؟‬
‫ابدأ معي يا "آلان"!‬
‫ابدأ معي يا "جاك"!‬
‫أطلق سراحهما! فكّ وثاقهما!‬
‫شكراً لك.‬
‫ولمعلوماتكما، كنت سأقتلكما.‬
‫ولكن لم تخبراني بالحقيقة مع ذلك!‬
‫ماذا تفعل؟ هذا جنون!‬
‫مجنون تربى ‬
‫في مركز رعاية حكومي‬‫،‬
‫عن طريق أخصائيين نفسيين‬
‫يكذبون عليك بشأن هويتك!‬
‫حسناً، هذا جنوني.‬
‫لم أشعر قط بعناق الأم.‬
‫ولا حتى لمرة واحدة يا "آلان".‬
‫ولا لمرة واحدة.‬
‫بصفتي الوحيد هنا الذي
تلقّى عناقاً من أمه،‬
‫أؤكد لك أن العناق مبالغ في تقديره‬
‫وهو أرض خصبة للأمراض.‬
‫اصمت!‬
‫وأيضاً، أمي رائحتها غريبة.‬
‫مثل كيماويات مقاومة العثة‬
‫وخيوط تنظيف الأسنان المستعملة.‬
‫حان الوقت الآن للوداع.‬
‫ "جاسبر" ، أرجوك.‬
‫وداعاً يا "آلان".‬
‫أرجوك.‬
‫ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫ "راسل" ، أعرف أن هذه ليست حفلة‬
‫لأنك ليس لديك أصدقاء.‬
‫تباً، أمي.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أمي؟‬
‫نعم، تفشّى الـ "إيكولاي" على السفينة،‬
‫لذا أنزلونا في "إنسنادا".‬
‫على أحدكم أن يشرح لي قبل أن أحضر حزامي.‬
‫أو ربما أسوأ، بندقيتي.‬
‫كنت أظن أنك ميتة.‬
‫هذه أخبار جديدة بالنسبة إليّ.‬
‫أنا "آلان".‬
‫أنا ابنك.‬
‫يا إلهي، "آلان" ؟‬
‫يا إلهي، بُنيّ.‬
‫يا للهول، كبرت كثيراً.‬
‫طويل جداً ووسيم.‬
‫تشبه أخاك كثيراً.‬
‫أخبرتك، نحن متماثلان.‬
‫نفس خط الشعر وكل شيء.‬
‫هذا مذهل.‬
‫سُررت كثيراً برؤيتك.‬
‫- إحساس رائع أن تكون بين ذراعيّ!‬
‫- أمي...‬
‫- مضى وقت طويل.‬
‫- لا يمكنني التنفس.‬
‫ "آلان" ، هل تشمها؟‬
‫رائحتك كرائحة كيماويات مقاومة العثة‬
‫وأطقم الأسنان؟‬
‫استنشق رائحة ثديي أمك. نعم!‬
‫حسناً، كفى يا أمي.‬
‫اندمجت قليلاً.‬
‫من داس على قطة؟‬
‫ "جاسبر" .‬
‫يا إلهي. "جاسبر" ؟‬
‫نعم يا أمي.‬
‫رأيت هذا الوجه من قبل.‬
‫فعلاً؟ أمي!‬
‫بك الكثير من الدماء الأيرلندية.‬
‫1 على 34.‬
‫يا لجمال لونك الوردي الخافت،‬
‫مع البشرة ذات اللون العسلي اللوزي.‬
‫يا لوسامتك يا صاحب الشعر الأحمر.‬
‫والآن أنزل هذا المسدس،‬
‫- وإلا سأبرحك ضرباً!‬
‫- آسف يا أمي.‬
‫من تظن نفسك؟‬
‫كنت فتى شقياً.‬
‫نعم، كنت شقياً.‬
‫أظن أنني بحاجة إلى أن تضربيني.‬
‫يمكنك أن تضربيني‬
‫على مؤخرتي.‬
‫- عزيزي.‬
‫- أمي.‬
‫ليست غلطتك يا عزيزي.‬
‫ليست غلطتك.‬
‫أمي، يدك كبيرة وحنونة.‬
‫كان يجب أن أعرف أن شيئاً كهذا سيحدث.‬
‫كنتم جميعاً صغاراً عندما...‬
‫رميتكم ككيس قديم من الملابس المتسخة.‬
‫كنت شابة.‬
‫أم عزباء بـ6 صغار. لا زوج لي.‬
‫لا عائلة.‬
‫لم يكن بجانبي أحد.‬
‫يا لها من صورة نمطية مكررة.‬
‫لا بأس.‬
‫لأن اليوم، لديكم بعضكم البعض.‬
‫بفضلك يا "آلان".‬
‫لماذا أخبرتني أنها ماتت؟‬
‫حسناً يا "آلان" ، اسمعني.‬
‫عندما قلت لي إنك أخي، أصابني الفزع.‬
‫ظننت أنك تحاول أن تأخذ أمي مني.‬
‫يا حبيبي.‬
‫لماذا رافقتني إذاً؟‬
‫عندما اكتشفت أن هناك المزيد منك، منا،‬
‫كان عليّ أن أرى بنفسي.‬
‫وبعد أن خضنا الرحلة معاً،‬
‫فعلت أشياء لم أرها إلا على التلفاز.‬
‫ "آلان"...‬
‫الأيام القليلة الماضية‬
‫كانت أجمل أيام في حياتي.‬
‫وأعرف أنني لست فرد العائلة‬
‫الذي كنت تتمناه...‬
‫ولكنك فرد العائلة الذي وجدته.‬
‫يا للروعة.‬
‫هذا يذكّرني‬ ‫بنهايات مسلسلات
كوميديا الموقف الكلاسيكية.‬
‫تجعلني أشعر بالدفء والحنين بداخلي.‬
‫إخوة مترابطون؟‬
‫إخوة مترابطون.‬
‫انظر إلى صغيري.‬
‫أنا سعيدة أنكم جميعاً في وئام لأنني كنت‬
‫على وشك أن أجعلكم تقبّلون فم بعضكم.‬
‫هذا ما نفعله.‬
‫أريد قبلة من الفم.‬
‫أمي، أظن أنني سأحصل على أول قبلة لي،‬
‫لم لا يكون "آلان" ؟‬
‫لا!‬
‫كنت أظن دائما أنها ستكون لـ"توتي"‬
‫من "فاكتس أوف لايف".‬
‫لم يخطر ببالي أن تكون أول قبلة لي‬
‫مع أخي. مستعد؟‬
‫عذراً.‬
‫ "ماري" ، لن تصدّقي ما حدث،‬
‫كنت في طريقي إلى البيت، وتعرضت للاختطاف.‬
‫أمر جنوني...‬
‫- نزل ماء رحمي.‬
‫- ماذا؟‬
‫نزل ماء رحمي!‬
‫لا بد أن تذهبي إلى المستشفى.‬
‫جلبت لك قميصاً طويلاً مكتوب عليه،‬
‫ "أمي هنا، لا أكترث."‬
‫أحتاج إلى بعض الحشيش لأنني أشعر بالضغط.‬
‫ "آلان" ، عد إلى هنا! أتسمعني؟‬
‫أنا ألد!‬
‫عد إلى هنا!‬
‫حسناً.‬
‫إنها "ماري".‬
‫إنها تلد.‬
‫ابني قادم!‬
‫- رائع!‬
‫- مذهل!‬
‫يا إلهي العظيم! سأكون جدة!‬
‫سأكون عماً، العم "راسل".‬
‫اسم فظيع.‬
‫ "آلان" .‬
‫خذ سيارتي.‬
‫شكراً يا أخي.‬
‫سأبقى مع أمي. فقد أحصل على هذا العناق.‬
‫هذا لطيف يا عزيزي.‬
‫إذا خدشتها، سأقتلك.‬
‫كنت أمزح.‬
‫لا، لا أمزح.‬
‫هيا يا "آلان". لننطلق!‬
‫لننطلق يا "راسل". هيا!‬
‫- وداعاً يا أمي.‬
‫واحرص على تغيير ملابسك الداخلية،‬
‫تعرف أنك لا تجيد تنظيف مؤخرتك.‬
‫تباً.‬
‫ "بونتياك فايربيرد إيسبيريت" ذهبية‬
‫طراز عام 1976.‬
‫نفس السيارة التي ظهرت في...‬
‫- "ذا روكفورد فايلز"!‬
‫- هيا يا "راسل". لنذهب.‬
‫- لا يا "آلان".‬
‫سأقود أنا.‬
‫التزحلق على غطاء المحرك!‬
‫أنا بخير.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لطالما أردت أن أفعل هذا.‬
‫أنت في الجانب الخطأ.‬
‫تباً.‬
‫اربط الحزام.‬
‫لأننا على وشك أن نقلع!‬
‫آسف يا سيدة "غالاغر"!‬
‫قد بين الخطين يا "راسل"!‬
‫هناك الكثير مما يمكن تعلّمه‬
‫من الدليل يا "آلان".‬
‫ "(أتلانتا)، 24 كيلومتراً"‬
‫مُر من جوارهم.‬
‫ها قد جاءت الشرطة.‬
‫ "راسل" ، واصل السير!‬
‫لا تقلق يا "آلان" ، لن يقبضوا علينا حيين.‬
‫فكرة جيدة! لننطلق!‬
‫حسناً، لن يأخذوك حياً،
ولكني سأستسلم. آسف.‬
‫تماسك يا "آلان"!‬
‫احترس، أنا قادم!‬
‫احترس من السيارة!‬
‫تحرك!‬
‫ "آلان" ، كل هذه السيارات‬
‫تمشي في الطريق العكسي.‬
‫لا، بل أنت تمشي في الطريق العكسي!‬
‫عذراً.‬
‫هذا أشبه بـ "دوكز أوف هازارد" ‬
‫ولكن من دون السيارة العنصرية.‬
‫- حسناً يا "آلان" ، المستشفى اقتربت!‬
‫- حسناً.‬
‫سأبطئ قليلاً، عليك أن تقفز من السيارة.‬
‫ماذا؟ أتريدني أن أقفز من سيارة مسرعة؟‬
‫كان الأمر ينجح مع "جيم
روكفورد" في كل مرة!‬
‫لست "روكفورد"!‬
‫الآن، اقفز! هيا!‬
‫نجحت.‬
‫ليس اليوم أيتها الشرطة.‬
‫التففت بالسيارة!‬
‫انطلق!‬
‫تباً لك أيها الشرطي!‬
‫أبحث عن زوجتي، "ماري دانيالز" ؟‬
‫- نعم، هناك.‬
‫- حسناً، أشكرك.‬
‫- أيتها الطبيبة، هذه هي الزاوية الصحيحة.‬
‫- "آلان"!‬
‫- أنا سعيدة أنك ستنضم إلينا.‬
‫جاء الطفل مبكراً ولكنه بحال جيدة.‬
‫- يا للهول!‬
‫- ساعدنا أخوك كثيراً.‬
‫ "إيثان" ؟‬
‫- كيف الحال يا أخي؟‬
‫- تبلين بلاءً حسناً يا "ماري".‬
‫واصلي التنفس.‬
‫- عجباً، التشابه...‬
‫- إنه...‬
‫- مذهل.‬
‫نحن متماثلان.‬
‫كأن أحداً رضع صفاتي الحسنة،‬
‫وكنت مواطناً ملتزماً بالقانون،‬
‫ولم أركل الجراء،‬
‫- أو أقتل سمكة ذهبية.‬
‫- ويحكما!‬
‫أنا ألد. لو أمكنك...‬
‫حبيبتي.‬
‫- حبيبي.‬
‫- طوارئ.‬
‫طوارئ، عنبر الولادة مغلق‬
‫بموجب أمر من الشرطة.‬
‫حسناً. لا أقصد أن أكون غريباً،‬
‫ولكني أريدك أن تسرعي.‬
‫فقد أقضي أول عام للطفل في السجن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تقلقي.‬
‫اللعنة. إنها الشرطة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لماذا تلاحقك الشرطة؟‬
‫سرعة زائدة، والقيادة بتهور‬
‫وربما الإضرار بالغير باستخدام مركبة.‬
‫كنا في مطاردة على سرعة عالية.‬
‫تحياتي لك يا رفيق.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا بأس، هربنا، أقصد أننا كدنا أن نهرب.‬
‫أتعرف أمراً؟ انظر إليّ.‬
‫لا بد أن تكون هنا من أجل "ماري" والطفل.‬
‫أريد سروالك.‬
‫سروالي؟‬
‫تبلين خير البلاء.‬
‫ "إيثان" .‬
‫شكراً جزيلاً. أقدّر لك صنيعك هذا.‬
‫إنه أمر بسيط يا صاح.‬
‫نحن عائلة، صحيح؟‬
‫بالنسبة للشراكة في العمل؟‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫أتفهمني؟‬
‫مقزز.‬
‫حبيبتي.‬
‫- يا حبيبي.‬
‫- أيها الشرطي! "جون"!‬
‫تعال وخذني.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس، أنا هنا. اسمعي.‬
‫أريد أن أعبّر عن أسفي.‬
‫انشغلت بمقابلة العائلة الجديدة،‬
‫ونسيت أن أقدّر قيمة العائلة‬
‫التي لديّ في البيت.‬
‫لن أفعل هذا ثانيةً، أعدك.‬
‫أنا متأكدة أنه عندما ينتهي مفعول المخدر،‬
‫سأكون غاضبة منك وسأرغب في ضربك في وجهك،‬
‫ولكني سعيدة بوجودك هنا.‬
‫دائماً.‬
‫حسناً يا "ماري" ، يمكنني رؤية الرأس.‬
‫ادفعي مرة أخرى.‬
‫- حسناً...‬
‫- مستعدة؟ هيا يا حبيبتي.‬
‫تنفسي. 1، 2، 3.‬
‫ "بعد 3 أشهر"‬
‫ "تهانينا، إنها فتاة!"‬
‫"لا تسألوا إذ كنا سننجب ثانيةً‬
‫لأننا لا نعرف حتى الآن"‬
‫أشاهد كثيراً "مردر، شي روت" ‬
‫على هذا الهاتف اللوحي الجديد.‬
‫- مرحباً يا "دوغلاس".‬
‫- أحب أن يكون لديّ تلفاز...‬
‫عزيزي، احترس.‬
‫تعلم أن هناك أفوكادو في سلطة المقبّلات‬
‫المكسيكية ذات الطبقات التسعة.‬
‫كنت أعرف هذا.‬
‫- هذا مقزز.‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫مقزز.‬
‫لماذا توجد 9 طبقات‬
‫في سلطة المقبّلات المكسيكية؟‬
‫يعرف الجمع أنها تتكون من 7 طبقات فقط.‬
‫- صحيح.‬
‫- وبعد ذلك، تكرر المكونات.‬
‫إنه أسوأ من الإيهام بالغرق.‬
‫هذه مقبّلات البيض.‬
‫اصمت يا "إيثان".‬
‫تعرف أن هؤلاء السود متباهون‬
‫ويقلّدون الطبقة الوسطى.‬
‫ "راسل" ، احترس، قد يصيبك بالمغص.‬
‫حسناً يا أمي.‬
‫لماذا ترتدي سروالاً قطنياً؟‬
‫- تثير ضيقي واشمئزازي.‬
‫- توقفي، "دوون".‬
‫- يمكنني أن ألتقط صورة لك.‬
‫- أريد أن ألعب "كاندي لاند".‬
‫مرحباً بكم في "واكاندا"!‬
‫عزيزتي، أظن أنني يجب أن أفعل شيئاً‬
‫بخصوص سلطة المقبّلات المكسيكية.‬
‫من لا يحب الأفوكادو؟‬
‫تبدو كصفة عائلية.‬
‫صحيح يا حبيبي.‬
‫سأساعدك يا أمي.‬
‫- أتريد أن تحملها؟‬
‫- نعم.‬
‫- تفضل.‬
‫- أمسكتها.‬
‫أين بيتزا "دومينوز" ؟‬
‫أيوجد حفل شواء للسود‬
‫ليس به بيتزا "دومينوز" ؟‬
‫يبدو أن من أمثلهم أكثر مما ظننت، صحيح؟‬
‫اثنان منهم يبدو عليهما أنهما يجب أن يكونا‬
‫في السجن.‬
‫- "كاندي لاند"!‬
‫- لنفعل ذلك!‬
‫يجب؟ كان اثنان منهم بالفعل في السجن.‬
‫ولكن أتعرف أمراً؟ إنها عائلتي.‬
‫وسأعلّم هذه الفتاة أن تحب عائلتها‬
‫حباً غير مشروط.‬
‫أخي، أريد أن أشكرك من صميم قلبي،‬
‫على ما فعلته من أجل هذه العائلة.‬
‫ستكون أباً رائعاً.‬
‫رغم أن والدنا كان حثالة.‬
‫شكراً لك يا "دوون" ، كاد
هذا أن يكون عاطفياً.‬
‫بالنسبة إليك، يا "أونكل بين" ،‬
‫سأخبرك بشيء.‬
‫لا يهمني أي قاض أنت،‬
‫القاضي "جودي"، القاضي "راينهولد"،‬
‫ "أشلي جاد" ، لا فرق لديّ.‬
‫لا تزدري بأخي، أتفهم؟‬
‫لأنني لا أمانع في دخول السجن.‬
‫أحب السجن.‬
‫على رسلك.‬
‫حتى آخر العمر يا أخي.‬
‫حتى آخر العمر.‬
‫- حتى آخر العمر يا أختي.‬
‫- هذه طريقتنا.‬
‫سأضعك نصب عينيّ.‬
‫أظن أنها هددتني للتو يا "آلان".‬
‫بدا لي كوعد.‬
‫أتريدني أن أطلب منها التراجع؟‬
‫حسناً، هذا من لطفك. أعني...‬
‫هل تطلب مني معروفاً؟‬
‫ماذا؟‬
‫لأن هذا بدا كطلب معروف.‬
‫لا. إنها لفتة، لفتة طيبة من جانبك.‬
‫إذا كنت تطلب معروفاً،
فأود أن أسمعك تقولها.‬
‫ "دوون"!‬
‫أسد لي معروفاً،‬
‫هلا تطلب منها أن تتراجع يا "آلان" ؟‬
‫على الرحب.‬
‫ "آلان" ، بسرعة، تعال إلى هنا.‬
‫يريد "بيت الصغير" أن يلقي التحية ‬
‫على ابنة أخيه.‬
‫ويمكنك أن تلقي التحية على كليتك.‬
‫أحضر الفتاة ذات الشعر الطبيعي إلى هنا!‬
‫دع الفتاة وشأنها.‬
‫- حسناً، أنا قادم.‬
‫- انتظر.‬
‫دعني أحملها.‬
‫- أبلغ سلامي لـ"بيتر".‬
‫- مرحباً يا "بي بي".‬
‫- مرحباً.‬
‫بحقك يا رجل، وجهها يشبهني.‬
‫نعم، وكذلك طولك.‬
‫ "في صحتك"‬
‫هل تشرب بكليتي؟‬
‫تجاوز الأمر يا "آلان" ، فلن تستعيدها.‬
‫سأستعيدها.‬
‫عليك أن تجدني أولاً.‬
‫أعرف بالضبط مكانه، الإحداثيات هنا.‬
‫لديّ طائرة مسيّرة في هذا المكان،‬
‫أتريدني أن آمر بغارة عليه؟‬
‫سأفعل، يمكنني عمل ذلك.‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل هذا ابني "بيت الصغير" ؟‬
‫مرحباً يا أمي!‬
‫جمعت كل أطفالي معاً في نفس الوقت؟‬
‫استجاب الرب لدعائي.‬
‫كنت أذهب إلى الكنيسة من الأحد حتى
الأربعاء‬ ‫من أجل هذه اللحظة.‬
‫- أمي!‬
‫أمكم بخير، غمرتني العاطفة فحسب.‬
‫إذا ماتت، سآخذ جواهرها.‬
‫إنها تشعر بالرب حولها.‬
‫تغمرني العاطفة.‬
‫حان وقت صورة العائلة.‬
‫انشروها على "إنستغرام" ،‬
‫وإلا فلا فائدة لها!‬
‫تعالوا يا أطفالي.‬
‫- اصمت.‬
‫- أشكرك.‬
‫لماذا تضربني؟‬
‫ليس لطيفاً منك. سأخبر أمي.‬
‫أمي! ضربني "إيثان"!‬
‫أكره أن يكون لي إخوة وأخوات.‬
‫أريد أن أكون طفلاً وحيداً ثانيةً!‬
‫تجمّعوا جميعاً.‬
‫ "راسل" ، انتبه.‬
‫أريد أن أرى الجميع.
سيدة "لينيت" ، اقتربي.‬
‫يذكّرني هذا بحلقة صورة المدرسة‬
‫في مسلسل "إيت إز إناف"‬
‫حيث...‬
‫- اصمت!‬
‫- اصمت يا "راسل"!‬
‫عليك بالصمت.‬
‫ليس أنت يا أمي.‬
‫حسناً، 3، 2، 1...‬
‫عائلة!‬
‫ترجمة "جلال علي"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi